Su isa on tõestanud end
kohutava reeturina.
Tüdruk on süütu. Talle tuleks anda
võimalus tõestada oma ustavust.
Sa pead kirjutama emand Catelynile.
Kui tahad isa aidata, õhuta oma
venda kuninga rahust kinni pidama.
Käsi tal tulla Kuningalinna
ning Joffreyle truudust vanduda.
Oled kindel, et see on
ainus koopia Talitundrus?
Daenerys ei ole oma isa.
Ja ta ei saa selleks kunagi.
- Kui talle õiget nõu anda.
Ma olen tema Käsi, mitte Pea.
Ma ei saa tema eest otsuseid teha.
Sa pead leidma võimaluse
panna ta kuulama.
Selle relva nimi on Pikk-küüs.
See oli mu isa mõõk.
See oli mõeldud mu pojale Jorahile.
Ta häbistas meie suguvõsa,
aga tal vähemalt jätkus sündsust mõõk
maha jätta, kui Westerosest põgenes.
Clegane, vaata leekidesse.
Mida sa näed?
Seal on üks mägi, noolepea kujuline.
Surnud liiguvad sellest mööda.
Tuhandete kaupa.
Cersei arvates on lugu Kooljate
Vägedest tühipaljas muinasjutt.
Aga kui me tõestame, et ta eksib? - Tuues ühe
sellise Kuningalinna ja näidates Cerseile tõde.
Me kõik oleme ühel poolel.
Me kõik hingame.
TROONIDE MÄNG
S07E06
Kõik kombes?
Oled varem põhjas käinud?
- Ma pole lundki näinud.
Ilus, eks? Saan jälle hingata.
Lõunas lõhnab õhk nagu seasitt.
- Sa ei ole õiges lõunas käinudki.
Olen käinud Talitundrus.
- See on Põhi.
Kuidas te siin üleval elate?
Kuidas te oma mune külmumast hoiate?
Tuleb lihtsalt liikuda,
selles on saladus.
Kõndimine on hea, võitlemine parem,
keppimine kõige parem.
Siin pole ju saja penikoorma
ulatuses ühtki elavat naist.
Peab sellega hakkama saama, mis on.
Ta ei ole kuigi nutikas tüüp.
- Davose sõnul on ta kõva võitleja.
Tore. See on nutikusest tähtsam.
Nutikad inimesed
ei tule siia surnuid otsima.
Sa kohtusid Lohede Kuningannaga?
Ning?
Ta toetab meid võitluses vaid siis,
kui ma põlve painutan.
Oled liiga kaua Vaba Rahvaga koos
olnud ega armasta enam põlvitada.
Mance Rayder oli vapper mees.
Uhke mees.
Müüritagune Kuningas
ei painutanud kunagi põlve.
Kui paljud tema rahva seast
surid tema uhkuse pärast?
Oled ikka meie peale pahane, poiss?
Sa müüsid mind nõiale.
- Preestrinnale.
Ehkki tunnistan, et vahe on õhkõrn.
Me võitleme suures sõjas.
Sõjad maksavad raha.
Tahtsin saada üheks teie seast.
Tahtsin Vennaskonda astuda,
aga te müüsite mu maha. Nagu orja.
Kas teate, mida ta mulle tegi?
Sidus mu rihmadega voodi külge,
rebis mu ihualasti...
Seni kõlab igati kenasti.
- ...ja ladus mu keha kaane täis.
Kas tema oli ka alasti?
- Tal oli su verd vaja.
Aitäh, seda tean isegi.
- Oleks võinud hullemini minna.
Ta tahtis mind tappa. Nad olekski
mu tapnud, kui Davos ei oleks...
Aga nad ju ei tapnud?
Mida sa siis vingud?
Ma ei vingu.
Su huuled liiguvad ja sa kaebled.
See ongi vingumine.
Seda tüüpi on kuus korda tapetud
ja sa ei kuule teda virisemas.
Tubli poiss.
Esimest korda käisin
põhja pool Müüri koos su isaga.
Ta oli tubli mees.
Vääris paremat poega.
Olid sa lõpus tema kõrval?
- Olin metslaste juures vangis.
Aga me maksime ta eest kätte.
Et sa seda teaksid.
Kõik mässajad said karistuse.
Ma ei oleks suutnud talle
hullemat surma välja mõelda.
Öine Vahtkond oli ta elu. Ta oli
valmis surema iga mehe pärast.
Ja nemad nottisid ta maha.
- Vastik, et ta pidi nii surema.
Mu isa oli kõige auväärsem mees,
keda ma teadsin.
Ta oli kogu elu hea mees.
Ja suri timuka pakul.
Su isa tahtis lasta mind hukata.
- Olen kuulnud.
Muidugi oli tal selleks õigus.
Aga see ei vähendanud mu viha.
Mul on hea meel, et ta sind
kätte ei saanud. - Minul ka.
Sinu isa andis mulle selle mõõga.
Asendas karukujulise
mõõganupu hundiga...
Aga see on ikkagi Pikk-Küüs.
Ülempealik Mormont... Mõtlesin,
et sa ei tule enam tagasi Westerosi.
Aga sa oled tagasi ja see on
sajandeid sinu perele kuulunud.
Mul pole õigust
seda enda käes hoida.
Ta andis selle sulle.
Ma ei ole ta poeg.
Olen oma kojale häbi toonud.
Murdsin oma isa südame.
Seeläbi kaotasin ka õiguse
sellele mõõgale.
See on sinu.
Teenigu see hästi sind
ja sinu lapsi pärast sind.
Isal oli kombeks
meid siit ülevalt vaadata.
Ta ei rääkinud palju.
Sina ilmselt ei mäleta,
olid kogu aeg toas ja kudusid.
Mäletan.
Ükskord olid poisid
koos ser Rodrikuga vibu laskmas.
Läksin pärast seda välja.
Bran oli oma vibu maha jätnud,
see vedeles lihtsalt maas.
Ser Rodrik oleks talle obaduse
andnud, kui oleks seda näinud.
Märklaual oli üksainus nool.
Ümberringi polnud kedagi,
just nagu praegu.
Ei kedagi, kes mind takistanuks.
Ja ma hakkasin laskma.
Pärast iga lasku pidin
selle ühe noole ära tooma
ja tagasi kõndima, et uuesti lasta.
Ma ei olnud selles eriti osav.
Aga viimaks tabasin keskpunkti.
Ei mäleta, kas see oli
kahekümnes või viiekümnes lask.
Aga ma tabasin keskele
ja kuulsin seda.
Tõstsin pilgu ja isa seisis siin,
naeratades alla minu poole.
Teadsin, et tegutsesin
reeglite vastaselt.
Aga ta naeratas ja sellest aimasin,
et ma ei teinud midagi valesti.
Reeglid olid valed.
Tegin seda, milleks mind oli loodud,
ja isa teadis seda.
Nüüd on ta surnud.
Lannisterid tapsid ta.
Sinu abil.
Mida?
See on sinu ilus käekiri.
Seitsminna väänas mu sõrmenukke,
sest mina ei kirjutanud nii ilusti.
"Robb, kirjutan sulle täna
raske südamega.
Meie hea kuningas Robert on surnud.
Metsseajahil saadud haavadesse."
- Sa ei pea lugema, ma mäletan.
"Isa süüdistati riigireetmises.
Ta haudus koos Roberti vendadega
vandenõu mu armsa Joffrey vastu
ja üritas teda troonilt kukutada.
Lannisterid kohtlevad mind hästi
ja pakuvad mulle igati tröösti.
Anun sind, tule Kuningalinna,
vannu kuningas Joffreyle truudust
ja aita lõpetada vaen Lannisteride
ja Starkide suurte kodade vahel.
Sinu ustav õde, Sansa."
Nad sundisid mind seda kirjutama.
- Tõesti? Nuga kõril hoides?
Panid su piinapingile ja venitasid,
kuni luud hakkasid murduma?
Sa tead küll, kuidas see käis.
Ma olin laps. - Mina samuti.
Oleksin lasknud neil mind
pigem tappa, kui pere reetnud.
Nad ütlesid mulle,
et see on ainus võimalus isa päästa.
Ja sa olid piisavalt loll,
et neid uskuda.
Mäletan sind seismas
koos Joffrey ja Cerseiga tribüünil,
kui isa tapapaku juurde veeti.
Sul oli ilus kleit seljas,
juuksed ilusti soengus ja puha.
Sa olid seal?
- Ma olin seal.
Seisin rahvasummas
Baelori kuju kõrval.
Ja mida sina tegid?
Kas tormasid teda päästma?
Kas lõid Lannisterid tagasi
ja päästsid isa?
Tahtsin seda teha.
- Aga ei teinud. Nagu minagi.
Mina ei reetnud teda.
Ma ei reetnud Robbi.
Ma ei reetnud kogu meie perekonda
oma armastatud Joffrey pärast.
Peaksid mind põlvili tänama.
Me oleme tagasi Talitundrus
tänu mulle.
Sina ei võitnud seda tagasi. Jon
ka mitte, ta kaotas Sohikute sõja.
Oru rüütlid võitsid lahingu
ja ratsutasid minu kutsel Põhja.
Kui sina olid - kus?
Maailmas ringi rändamas?
Ma harjutasin.
- Harjutasid.
Kui sina "harjutasid", talusin mina
piinu, mida sa ettegi ei kujuta.
Ma poleks selles nii kindel,
mul on üsna hea kujutlusvõime.
Sa ei oleks iial selliseid asju
üle elanud, mida mina elasin.
Seda ei saa me kunagi teada.
Mida sa selle kirjaga peale hakkad?
- Ma ei tea veel.
Kellele sa seda näitasid?
Kust sa selle leidsid?
Sul on hirm, eks?
Mida sa kardad?
Sa ei ole ju kurja teinud,
sind ei pooda üles. - Arya...
Sa kardad, et näitan seda Jonile
ja ta saab vihaseks.
Ei. Asi ei ole Jonis.
Ta mõistab,
et olid väike hirmunud
plika pahade Lannisteride juures.
Kas tead, kuidas Cersei rõõmustaks,
kui näeks meid tülitsemas?
Seda ta tahabki, on alati tahtnud,
meid lahku rebida...
Sa kardad, et Põhja isandad
võivad seda lugeda.
Nad ei austaks emand Sansat,
teades, et ta kuulas Cersei sõna.
Mida väike Lyanna Mormont ütleks?
Ta on noorem kui sina siis,
kui selle kirjutasid.
Kas ütled tallegi,
et olid kõigest laps?
Sa oled vihane.
Vahel sunnib viha inimesel
koletuid asju tegema.
Vahel sunnib hirm
neid koletuid asju tegema.
Mina eelistan viha.
Sina oled see,
keda kutsutakse Koeraks.
Käi persse.
- Kuulsin, et oled õel mees.
Sündisid sellisena
või vihkad metslasi?
Metslastest on mul üks puts puha.
Vihkan punapäid.
Punapead on ilusad.
Leegid on meid suudelnud.
Nagu sindki.
- Ära torgi oma kuradi sõrmega.
Kas komistasid lapsena lõkkesse?
Ei komistanud, mind lükati.
- Ja sestsaadik oledki tige.
Keri persse.
Ma ei usu,
et sa oled tegelikult tige.
Sul on kurvad silmad.
Tahad mu türa imeda või?
- Türa?
Munni.
- Aa, "türa". See mulle meeldib.
Kindel see.
Ei, mina eelistan vitte.
Mind ootab Talitundrus üks kaunitar,
kui kunagi sinna tagasi jõuan.
Kollased juuksed, sinised silmas...
Nii pikka naist pole sa enne näinud.
Peaaegu sama pikk nagu sina.
Tarthi Brienne.
- Sa tunned teda?
Sa oled koos selle kuradi
Tarthi Brienne'iga?
Mitte veel otseselt koos. Aga ma
olen näinud, kuidas ta mind vahib.
Kuidas siis?
Nagu tahaks su tükkideks lõigata
ja su maksa ära süüa?
Nii et sa tunned teda.
- Oleme kohtunud.
Tahan temaga lapsi teha. Mõtle,
millised suured lahedad koletised.
Nad vallutaksid maailma.
Kuidas sinusugune hull
on nii kaua elanud?
Olen osav inimesi tapma.
Sa ei näe eriti tema moodi välja.
- Kelle?
Oma isa.
Küllap oled siis emasse.
Sa tundsid teda?
- Loomulikult.
Kui ta oli Käsi,
saatis ta mind Mäge jahtima.
Su metslasest sõber rääkis,
et Punane Naine tõi su tagasi.
Thoros on mind tagasi toonud.
Kuus korda.
Me mõlemad teenime sama isandat.
- Mina teenin Põhja.
Põhi ei tõstnud sind surnuist üles.
Valguse Isand
pole minuga iial rääkinud.
Ma ei tea temast midagi.
Ei tea, mida ta minust tahab.
Ta tahab sind elusana.
- Miks?
Ma ei tea.
Seda ütlevad mulle kõik:
"Ma ei tea."
Mis mõtet on jumalat teenida,
kui keegi ei tea, mida ta tahab?
Mõtlen sellest kogu aeg.
Meie asi ei olegi aru saada.
Me peame mõistma vaid üht:
meie oleme sõdurid.
Peame teadma,
mille nimel võitleme.
Ma ei võitle selle nimel,
et mingi võõras mees või naine
saaks mõõkadest tehtud
troonil istuda.
Mille nimel sa siis võitled?
- Elu.
Surm on vaenlane.
Esimene ja viimane vaenlane.
Aga me kõik sureme.
Vaenlane võidab alati.
Ometi peame temaga võitlema.
See on kõik, mida ma tean.
Meie sinuga ei leia siit eest
just eriti palju rõõme.
Kuid me saame teisi elus hoida.
Saame kaitsta neid,
kes ei suuda end ise kaitsta.
"Mina olen kilp,
mis kaitseb inimeste valdusi."
Vahest me ei peagi mõistma
enamat kui seda.
Vahest sellest piisab.
- Jah. Vahest sellest piisab.
Seda ma leekides nägingi.
Noolepea kujulist mäge.
Oled kindel?
Me jõuame lähemale.
Tead, mis mulle sinu juures meeldib?
Tõesti ei tea.
- Sa ei ole kangelane.
Olen vahel kangelaslikult käitunud.
Kord tormasin Kuningalinna
Porivõravast sisse ja...
Ma ei taha, et sa oleks kangelane.
Kangelased teevad lollusi
ja surevad.
Drogo, Jorah, Daario.
Isegi see... Jon Snow.
Nad üritasid üksteist üle trumbata.
Kes teeb kõige lollima kangelaseteo?
Huvitav, et sa nimetasid
just selliseid kangelasi.
Drogo, Jorah, Daario.
Isegi see... Jon Snow.
Nad kõik olid sinusse armunud.
- Jon Snow ei ole minusse armunud.
Minu viga. Küllap ta siis vahib
sind igatseval pilgul sellepärast,
et loodab leida sinus
sõjaks eduka liitlase.
Ta on minu jaoks liiga väike.
Mitte et...
Kangelase kohta
on ta tõesti üsna pisike.
Tean, et sa oled vapper. Ma poleks
argpüksi enda Käeks valinud.
Kui kõik läheb hästi,
saan viimaks su õega kohtuda.
Su juttude järgi võiks arvata,
et ta pigem tapab mu,
kui minuga räägib.
Kõigepealt ta piinab sind
mingil koletul moel ja siis tapab.
Usu mind, keegi ei usalda
mu õde vähem kui ma ise.
Aga kui me pealinna läheme,
on meil kaasas kaks sõjaväge
ja kolm lohet.
Kui keegi peaks sind puudutama,
põletatakse Kuningalinn maani maha.
Ja praegu nuputab ta, kuidas meile
lõksu seada. - Loomulikult.
Ja sedagi,
mis lõksu sina talle sead.
Kas meie seame ka lõkse?
Kui me tahame ehitada
uue ja parema valitsuse,
siis pole valed ja massimõrvad
kõige parem algus.
Milline sõda on võidetud
ilma valede ja massimõrvadeta?
Tõsi, sa pead olema armutu,
kui tahad trooni võita.
Pead külvama teatud määral hirmu,
Hirm on ainus, mis Cerseil on.
Nagu ka mu isal, ja Joffreyl.
Hirm muudab võimu rabedaks.
sest selliste valitsejate alamad
igatsevad nende surma.
Aegon Targaryen jõudis
hirmu abil üsna kaugele.
Seda küll.
Aga sina tahtsid ratast purustada.
Aegon ehitas selle ratta.
Kui tahad olla selline kuninganna,
kuidas sa erined kõigist
hirmuvalitsejatest enne sind?
Nii et me astume lõvikoopasse.
Mu vend lubas mulle,
et hoiab Lannisteri vägesid vaos.
Andke andeks, aga mind ei huvita
Lannisteride antud lubadused.
Välja arvatud sinu omad.
Mina lubasin talle, et ma ei lase
sul uisapäisa tegutseda.
Uisapäisa?
Tulevad rasked läbirääkimised.
Istume maha koos inimestega,
kes ihkavad meie mõlema päid.
Mu õde ütleb tõenäoliselt
midagi väljakutsuvat. - Ja siis?
Ja sinul on teatavasti kombeks
aeg-ajalt endast välja minna.
Nagu kõigil suurtel juhtidel.
- Millal ma endast välja läksin?
Tarlysid põletades.
- Ma ei toiminud uisapäisa.
See oli hädavajalik.
Võibolla.
- Võibolla?
Vahest oleks isa pidanud surema
ja mitte poeg.
Vahest vajasid mõlemad aega,
et külmas ja üksildases kongis
oma vigade üle mõelda.
Meil ei jäänud aega
eri võimalusi arutada,
enne kui sa nende võimalustele
lõpu tegid.
Võiks peaaegu andestada mõtte,
et sa oled oma pere poolel.
Ma olengi nende poolel.
Sa pead olema oma vaenlase poolel,
et näha olukorda tema pilguga.
Ja sa pead seda nii nägema,
kui tahad nende samme ette aimata,
tõhusalt reageerida ja neid võita.
Ja mina tahan, et sa võidaksid.
Sest ma usun sinusse ja maailma,
mida sa tahad ehitada.
Aga seda maailma
ei saa ehitada ühekorraga.
Vahest isegi mitte ühe elueaga.
Kuidas me saame kindlustada,
et sinu nägemus jääks püsima?
Kui sa oled ratta purustanud,
kuidas saab seda nii hoida?
Kas sa tahad teada, kes istub
Raudtroonile pärast minu surma?
Sa väidad, et sa ei saa lapsi.
Kuid on ka teisi võimalusi
järeltulija valimiseks.
Üks neist on Öine Vahtkond.
Rauastsündinud, vigadest hoolimata,
kasutavad teist.
Arutame seda siis,
kui mul kroon käes on.
Teie Hiilgus, Mustvee lahingus nägin
sadu nooli sinu poole lendamas
ja sadu mööda minemas.
Kuid ükskõik milline neist
oleks võinud leida su südame...
Sa oled vist mu surmast
päris palju mõelnud?
On see üks teemadest, mida oma
vennaga Kuningalinnas arutasid?
Üritan sind teenida
pikemaks ajaks plaane tehes.
Kui teeksid plaane lühiajaks, poleks
me ehk Dorne'i ja Mägiaeda kaotanud.
Troonipärimist arutame siis,
kui mul kroon käes on.
Vaata.
Karu. Kuradi suur värdjas.
Kas karudel on sinised silmad?
Peame ta Idalinnusesse viima.
Joogipudel...
Laske käia.
Oled kombes?
- Surnud karu hammustas mind.
Tõsijutt.
Elu on ikka imelik.
Nõndaks. Läksime.
Kust ta selle sai?
- Ma ei tea.
Ta tundub olevat väga leidlik.
Sa oled mures.
Me palume 20 000 mehel
meie eest võidelda
kõige hullemal talvel,
mida nende silmad eales näinud on.
Ilm on nende kõige väiksem mure.
Paljud neist rõõmustavad,
kui saavad hea põhjuse koju minna.
Sa kahtled nende ustavuses?
- Nad on Jonile ustavad.
Aga Joni ei ole,
ma pole temast nädalaid kuulnud.
Sina oled Talitundru emand.
Kuningas valis sind
tema äraolekul valitsema.
Ja sa oled arukalt valitsenud.
Nad näevad seda ja asutavad sind.
Mõned isegi eelistavad sind.
Nad pöörasid Jonile selja,
kui oli aeg Talitundur tagasi võtta.
Siis nimetasid nad ta enda kuningaks
ja nüüd tahavad jälle selga pöörata.
Kui palju saab
selliseid mehi usaldada?
Nad on pagana tuulelipud.
Kui nad saaksid teada,
et ma kirjutasin selle kirja...
Naine, kes on kaks korda olnud
abielus oma koja vaenlasega.
Ajaks, kui Jon tagasi tuleb,
ei ole tal enam mingeid vägesid.
Arya pole selline nagu nemad.
Ta on su õde.
Teil võib ju erimeelsusi olla,
aga ta ei reedaks iialgi oma peret.
Reedaks, kui ta usuks,
et mina kavatsen Joni reeta.
Kas ta mõtleb nii?
- Ma ei tea, mida ta mõtleb.
Ma ei tunne teda enam.
Ehk saaks emand Brienne aidata.
Ta on tõotanud kaitsta
Catelyn Starki mõlemaid tütreid.
Eks ole?
- Seda ta on.
Ja kui üks neist peaks tahtma
teisele midagi halba teha,
oleks ju tema auküsimus
sellesse sekkuda?
Jah.
On üks asi, mida olen
alati tahtnud teada. - Hästi.
Kui purjus sa olid,
kui Pyke'i lõhest läbi tungisid?
Kui ma päris ausalt ütlen,
siis ma ei mäleta seda rünnakut.
Mõned kutid rääkisid mulle
sellest järgmisel hommikul.
Ilmselt oli korralik lööming.
- Jah seda see oli.
Rauastsündinud pidasid sind
mingisuguseks jumalaks,
vaadates, kuidas sa
leekivat mõõka vibutasid.
Mina pidasin sind kõige vapramaks
meheks, keda eales näinud olen.
Ja kõige joomasemaks.
Kus ülejäänud on?
Küll saame teada,
kui piisavalt kaua ootame.
Jookse tagasi Idalinnusesse
ja saada Daenerysele kaarnaga sõna.
Ma ei lahku su kõrvalt.
- Sa oled kõige kiirem. Mine, kohe.
Ilma vasarata jõuad kiiremini,
anna see siia. Anna ruttu.
Eluga. Ruttu.
Pidage.
Mis juhtus? Kus teised on?
Kaaren...
Me peame kaarna saatma.
Kutsuge meister. Kohe.
Thoros.
Räägitakse, et see on
üks paremaid viise surra.
Valguse Isand, näita meile teed.
Tule meie juurde me pimeduses
ja juhi oma teener valgusesse.
Me peame ta laiba ära põletama.
Varsti läheme kõik talle järele.
Kui Valguse Isand pole nii lahke
ja ei saada meile kübekest tuld.
Valguse Isand,
tule meie juurde me pimeduses.
See öö on pime ja täis jõledusi.
Varsti külmume me kõik ära.
Nagu ka vesi.
Kui sa Valge Vaimu tapsid,
langesid peaaegu kõik surnud,
kes olid talle järgnenud.
Miks?
Vahest oli tema neid pööranud.
Me võime minna Vaimude kallale.
Võibolla on meil siis lootust.
Ei.
Peame selle olendi kaasa võtma.
Üks kaaren on teel Lohekivile.
Daenerys on meie ainus lootus.
Ei. On veel üks.
Tapa ta.
Sa ei saa aru.
Isand tõi su tagasi.
Ta tõi minu tagasi.
Mitte kedagi teist, ainult meie.
Kas ta tahtis,
et me surnuks külmuks?
Ettevaatlikult, Beric.
Sa kaotasid oma preestri.
See on su viimane elu.
Olen juba pikka aega lõppu oodanud.
Ehk saatis Isand
mu siia seda leidma.
Kõik isandad, keda olen kohanud,
on vitud.
Ma ei näe põhjust, miks peaks
Valguse Isand teistsugune olema.
Mu emand.
Mu emand?
See on kutse. Kuningalinna.
Teie olete Talitundru emand.
- Olen.
Ja sina esindad sellel kohtumisel
minu huve.
Nad kutsusid teid.
Nad tahavad teid näha.
Ma ei tõsta oma jalga Kuningalinna,
kui Cersei Lannister on kuninganna.
Kui nad tahavad jälle üht Starki
vangi võtta, tulgu mulle järele.
Seni jään siia, kus on mu koht.
Mul on vaja siin tööd teha.
See ei ole turvaline.
Ser Jaime on seal. Ta on ju sinusse
varem lugupidavalt suhtunud.
Ma ei muretse enda pärast. On ohtlik
jätta teid siia koos Pisinäpuga.
On palju valvureid, kes ta rõõmuga
vahistaks, või tal pea maha raiuks,
ükskõik, kas sina oled siin või ei.
- Ja te usute nende ustavusse?
Usute, et ta ei ole teie selja taga
nende kõigiga susserdanud?
Las ma jätan vähemalt Podricku
teil silma peal hoidma.
Temast on saanud osav mõõgamees...
Mul pole vaja silma peal hoida, mind
pole vaja poputada ega kantseldada.
Ma ei ole laps. Olen Talitundru
emand ja ma olen oma kodus.
See on minu jaoks turvalisim koht.
Mu emand.
Tõotasin teid ja teie õde kaitsta
ja kui ma teid maha jätan...
Tee Kuningalinna on pikk, Brienne,
ja sa ei reisi mööda suviseid radu.
Mida varem lahkud, seda rohkem on
lootust õigeks ajaks kohale jõuda.
Jah, mu emand.
Sa ei tohi.
Maailma kõige tähtsam isik ei tohi
lennata maailma ohtlikumasse paika.
Kes siis tohib?
- Mitte keegi.
Nad teadsid riske, kui teele asusid.
Surnuna ei saa sa trooni võita.
Surnuna ei saa ratast purustada.
Mida ma siis peaksin tegema?
- Mitte midagi.
Vahel on tegemata jätmine
kõige raskem tegevus.
Kui sina sured, oleme kõik kadunud.
Viimane kui üks.
Sa oled mul varemgi soovitanud mitte
midagi teha ja ma kuulasin sind.
Enam ma seda ei tee.
Lollakas vitt.
Oh türa.
Taganege.
- Tulge.
Jon.
Minge. Minge ära.
Onu Benjen. Kuidas...
Ratsuta kuru poole.
- Tule kaasa.
Selleks pole aega. Mine.
Mu kohtume veel, Clegane.
Raisk, ma loodan, et ei.
On aeg minna, Teie Hiilgus.
Veel natuke.
Ratsanik tuleb.
Avage värav.
See pole see, mida otsisid?
Mul on Talitundrus sadu mehi,
kõik mulle ustavad.
Neid ei ole praegu siin.
Mis need on?
- Minu näod.
Kust sa need said?
- Braavosest.
Kui ma Näota Meheks õppisin.
Mida see tähendab?
Enne seda, kui ma Braavoses
oma esimese näo sain,
mängisin üht mängu.
Nägude mängu.
See on lihtne: ma esitan sulle
küsimuse sinu enda kohta
ja sina üritad valetada nii,
et see kõlaks nagu tõde.
Kui mu ära petad, siis võidad.
Kui taban su valetamast, kaotad.
Mängime.
- Ma ei taha mängida.
Kuidas sa suhtud sellesse,
et Jon on kuningas?
Kas leiad, et tema asemel võiks
keegi teine Põhja valitseda?
Mis need on?
- Tahad ise küsida?
Oled kindel?
Isikule, kes mind viimati küsitles,
ei lõppenud see mäng hästi.
Ütle mulle, mis need on.
Me mõlemad tahtsime noorena
olla keegi teine.
Sina tahtsid saada kuningannaks
ja istuda Raudtroonil
mõne kena noore kuninga kõrval.
Mina tahtsin saada rüütliks,
haarata mõõk nagu isa
ja tormata lahingusse.
Kumbki meist ei saanud selleks,
kelleks tahtsime.
Siin maailmas ei lasta tüdrukutel
endal otsustada, mis neist saab.
Aga nüüd ma saan seda teha.
Nende nägudega on mul valik.
Võin saada kellekski teiseks.
Rääkida tema häälega,
elada tema nahas.
Võin isegi sinuks saada.
Huvitav, mis tunne oleks
kanda kõiki neid ilusaid kleite
ja olla Talitundru emand.
Kõik, mida selleks vajan...
on su nägu.
Anna andeks.
Mul on väga kahju.
Kui ma vaid saaks
selle tagasi võtta.
Soovin, et me poleks läinud.
Mina mitte.
Kui me ei oleks läinud,
ei oleks ma näinud.
Pead nägema, et teada saada.
Nüüd ma tean.
Lohed on mu lapsed.
Ainsad lapsed,
kes mul kunagi saavad olema.
Saad aru?
Me hävitame Öö Kuninga
ja tema väed.
Ja me teeme seda koos.
Minu sõna selle peale.
Aitäh sulle, Dany.
Dany?
kes mind viimati nii kutsus?
Ei mäleta. Oli see mu vend?
See pole seltskond,
kus sa tahaksid viibida.
Hea küll. Siis mitte "Dany".
Vahest siis "mu kuninganna"?
Painutaksin põlve, aga...
Aga need, kes tõotasid
olla su liitlased?
Nad hakkavad sind nägema
sellena, kes sa oled.
Loodan, et olen selle ära teeninud.
- Oled.
Sa peaksid puhkama.
by DayAfterDark ehk roserain