Kunagi ammu ühes kauges,
kauges galaktikas...
Ema! - Teame.
- Jyn, korja asjad kokku, on aeg.
Halloo? - Saw, Vera siin. See juhtus.
Ta tuleb meile järele.
Te teate, mida teha.
Jyn, tule siia! Pea meeles, et mida iganes
ma ka teen, teen seda sinu kaitsmiseks.
Ütle, et sa mõistad?
- Saan aru.
Armastan sind, Tähetolm.
- Mina sind ka, issi.
Galen.
Mine.
Jyn.
Tead, kuhu minna, eks?
Usalda Jõudu.
Sind on raske leida, Galen.
Aga põlluharimine?
No tõesti!
Sinu andega mees?
See on rahulik elu.
- Kujutan ette, et üksildane.
Lyra surmast saati küll.
Tunnen kaasa.
Otsige maja läbi!
Mida sa tahad?
Töö on seiskunud, mul on vaja,
et sa tagasi tuleksid.
Ma ei tee seda, Krennic.
Olime edu künnisel. Olime nii lähedal,
et kindlustada galaktikale rahu ja turvalisus.
Sa ajad rahu terroriga segi.
- Noh, kusagilt tuleb ju alustada.
Minust poleks abi, Krennic.
Mu mõistus pole enam endine,
mul on mäluga probleeme
isegi lihtsamate asjade osas.
Galen, oled võrratu teadlane,
aga kohutavalt halb valetaja.
Ma hindan su püüdlusi, ausalt.
Vaata, see on ju surnust
üles tõusnud Lyra. See on ime!
Stopp!
Oh, Lyra.
Tülikam kui kunagi varem.
Sa ei vii teda ära!
- Muidugi mitte, võtan teid kõiki ühes.
Tulete kõik: sina, su laps. Hakkate
kõik mugavalt elama. - Vangidena?
Impeeriumi kangelastena.
Lyra, pane see maha.
Mõtle hästi järele.
Te ei võida kunagi!
- Tee seda!
Lyra! Lyra!
Neil on laps,
otsige ta ülesse!
Mu laps,
tule!
Tule!
Meid ootab ees pikk teekond.
ROGUE ONE: TÄHESÕDADE LUGU
Kutse valvuritele.
Blokk 4-2-2-7. 4-2-2-7.
KAFRENE RING
KAUBAJAAM
Sättisin ennast juba minekule.
- Tulin nii kiiresti, kui sain.
Pean tagasi pardale minema.
Kõnni koos minuga. - Tagasi Jedhale?
Nad lahkuvad ilma minuta! - Rahu.
On sul Jedhalt uudiseid? Ole nüüd!
Impeeriumi piloot,
üks kaubasüstikult, deserteerus eile.
Ta rääkis, et nad ehitavad relva.
Küberkristallid ongi selle jaoks.
Millist relva? - Pean minema.
- Mis tüüpi relva?
Planeedipurustajat.
Nii ta seda nimetas.
Planeedipurustaja?
- Keegi Erso-nimeline saatis ta.
Mingi Saw vana sõber.
- Galen Erso?
Oli või? - Ma ei tea!
Nad otsisid Saw'd, kui me lahkusime.
Kes veel sellest teab?
- Pole aimugi.
Kõik laguneb koost.
Saw'l on õigus,
kõik kohad on spioone täis.
Mis siin toimub? Tulge,
vaatame te dokumendid üle.
Jah, muidugi.
Võtan kindad ära.
Ei!
Mida sa tegid?
Sõdurid vigastatud sektoris 9.
Oled sa hull?
Ma ei saa siit enam kunagi minema.
Mu käsi!
Tee pealt eest! Liikuge!
Rahune maha, rahune.
Saame hakkama.
JEDHA - IMPEERIUMI POOLT
OKUPEERITUD KUU
Söör.
On see tema?
Ta paistab teistsugune,
kui ma ette kujutasin.
Jalgele!
See on piloot...
väejooksik.
Olgu, niisiis sina oled Saw Gerrera?
Saw Gerrera.
Ei?
Nii raiskame ainult aega,
mida meil pole.
Mul on vaja Saw Gerreraga rääkida!
Pean neid hoiatama, enne kui on hilja.
Imperialistid otsivad Saw Gerrerat.
- Oleme pärapõrgus. Peame jõudma Jedhasse.
Mis osa te sellest kiirest
jutust aru ei saanud?
Hei!
Oleme kõik ühe asja eest väljas,
kui te vaid korraks mundri unustaksite.
Pean rääkima...
Pean nägema Saw Gerrerat.
IMPEERIUMI TÖÖLAAGER
Mis siis nüüd? - Ei tea.
Ilmselt korjame veel kellegi peale.
Arvasin, et meil on kõik käes.
Kõik puhas, söör! - Hallik!
Liana Hallik! - Tema.
Soovid siit minema saada?
Kuulge! Aga mina?
Palju õnne!
Teid on päästetud.
Palun ärge osutage vastupanu.
MÄSSULISTE LIIDU PEAKORTER
LU-28, esitage aruanne
hooldusele 4. korrusel.
Sa kutsud end hetkel
Liana Hallikiks. On nii?
Loata relvade omamine,
Impeeriumi dokumentide võltsimine,
kallaletung, vahi alt põgenemine,
vastupanu osutamine arreteerimisel.
Kujuta ette, kui Impeeriumi võimud saaksid
teada, kes sa tegelikult oled, Jyn Erso.
See on su päris nimi, eks?
Jyn Erso? Impeeriumi relvade
arendaja Galen Erso tütar.
Mis see on? - See on
võimalus uueks alguseks.
Arvame,
et sa saad meid aidata.
See on kapten Cassian Andor
Mässuliste luurest.
Millal sa viimati
oma isaga ühenduses olid?
15 aastat tagasi.
On sul aimu, kus ta kõik
need aastad olnud on?
Mulle meeldib mõelda,
et ta on surnud. Nii on lihtsam.
Lihtsam, kui tunnistada, et ta on
üks Impeeriumi sõjamasina alustaladest?
Mul pole kunagi olnud luksust
omada poliitilisi vaateid. - Tõesti?
Millal sa viimati
Saw Gerreraga suhtlesid?
Väga ammu.
Aga ta mäletab sind, kas pole? Ta
nõustuks sinu kui sõbraga kokku saama.
Aeg jookseb. Kui me ei jõua kokkuleppele,
viskame su sinna tagasi, kust su leidsime.
Olin laps. Saw Gerrera päästis
mu elu ja kasvatas mu üles.
Aga mul pole aimugi, kus ta on. Pole teda
aastaid näinud. - Me teame, kuidas teda leida.
Vajame kedagi,
kes saaks elusana uksest sisse.
Te kõik olete ju mässajad?
- Jah, kuid Saw Gerrera on ekstremist.
Ta on üksi võidelnud ajast,
mil ta Mässulised hülgas.
Ta sõjakus on Liidule
põhjustanud palju probleeme.
Meil pole muud valikut, kui proovida
purunenud usaldust lappida.
Mis see mu isasse puutub?
Jedhas on üks Impeeriumi desertöör.
Piloot. Ta on Saw Gerrera käes.
Ta väidab, et Impeerium ehitab relva,
mis suudaks hävitada terveid planeete.
Piloot ütles,
et sinu isa saatis ta.
Peame relvaehituse peatama enne,
kui see valmis saab.
Kapten Andori ülesandeks on piloodi
jutu kontrollimine ja su isa leidmine.
Paistab, et ta mängib superrelva
väljatöötamisel võtmerolli.
Arvestades olukorra tõsidust
ja sinu möödanikku Saw'ga
loodame, et ta aitab meil su isa leida
ja tuua ta senati ette tunnistusi andma.
Ja kui ma nõustun?
- Garanteerime sulle vabaduse.
Kapten Andor!
Mina olen K-2SO.
Olen ümberprogrammeeritud
impeerium-droid. - Ma mäletan sind.
Näen, et Nõukogu saadab
su koos meiega Jedhale.
Tundub nii. - See on küll vilets idee.
Nii arvan mina ja ka Cassian.
Aga mida mina ka tean? Mu erialaks
on vaid strateegia analüüs.
Galen Erso on Impeeriumi
relvaprogrammi jaoks ülioluline.
Unusta ära, mida sa seal kuulsid.
Ei mingit moosimist.
Kui ta leiad,
teed talle otsa peale.
Sealsamas.
Said K-2-ga tuttavaks?
- Võluv.
Kipub kõik välja ütlema, mis ta vooluühendustes
mõlgub. Ümberprogrammeerimise kõrvalnähe.
Miks tema saab blasteri,
aga mina mitte?
Mida?
- Ma oskan seda kasutada.
Seda ma kardangi.
Anna siia!
Me läheme Jedhale.
See on sõjapiirkond.
Selles pole asi. Kust sa selle said?
- Leidsin.
Leian, et see vastus on
ebamäärane ja ebausutav.
Usaldus peab
olema kahepoolne.
Jätadki selle tema kätte?
Soovid kuulda, milline on tõenäosus,
et ta seda sinu vastu kasutab?
See on suur. - Hakkame liikuma.
- See on väga suur.
Valed!
Pettus!
Vaatame seda!
Bodhi Rook.
Kaubalaeva piloot.
Kohalik poiss, mis?
See leiti ta saapast,
kui ta kinni võeti.
Ma kuulen sind.
Ta ei võtnud mind kinni, tulin ise.
Tulin üle, vahetasin pooli.
Iga päev aina rohkem valesid.
Valesid? Riskiksin kõigega selleks,
et valetada? Meil pole selleks aega!
Pean rääkima Saw Gerreraga,
enne kui on liiga hilja.
Heakene küll,
niisiis sa...
See... see on sulle.
Ja ma andsin selle neile,
nad ei leidnud seda!
Ma ise andsin.
Galen Erso.
Ta käskis mul sind üles otsida.
Bor Gullet.
Bor Gullet?
Galen Erso saatis mu!
Käskis mul sind üles otsida!
Infoleke Jedhal on äärmiselt
kahetsusväärne, direktor Krennic.
Peale nii paljusid tagasilööke
ning viivitusi. Ja nüüd veel see.
Oleme linnas ringlevaid
kuulujutte kuulnud.
Ilmselt olete kaotanud
üsna jutuka piloodi.
Kui Senat me projektist lõhna ninna saab,
lähevad paljud süsteemid Mässuliste poole üle.
Kui võitlusjaam on valmis, kuberner Tarkin,
ei pea Senati pärast enam muretsema.
Tulevikust sai just olevik. Imperaator
ei taha kuulda enam mingitest viivitustest.
Olete teinud ajast Mässuliste liitlase.
Pakun välja, et lahendame mõlemad probleemid
üheaegselt viivitamatult relva testides.
Ebaõnnestumist tuleb teil selgitada
hoopis rahutumale publikule.
Ma ei ebaõnnestu.
Mis viga, Jyn?
Näed hirmunud välja.
Ma kaitsen sind alati.
Tähetolm,
ära iial muutu.
Usalda...
Galen.
Jõuame orbiidile.
Võta juhtimine üle.
See on Jedha.
Või mis tast järgi on jäänud.
Kui leiame Saw, leiame su isa.
Mis selle ristlejaga on?
See on siin tänu su vanale sõbrale,
Saw Gerrerale.
Ta puistab kaubalaevu.
Mida nad toovad?
Oluline on,
mida nad välja veavad.
Küberkristalli.
Nii palju kui saavad.
Imestasime, miks nad templi
tühjaks tegid. Nüüd siis teame.
See on relvale kütuseks.
- Relvale, mida su isa ehitab.
Ehk peaksime
märklaua maha jätma.
Kas ta peab silmas mind?
- Tal on õigus.
Peame massi sulanduma. Jää laeva juurde.
- Suudan ka sulanduda. Olen impeerium-droid.
Linn on Impeeriumi poolt okupeeritud.
Pooled siinsetest tahavad sind ümber-
programmeerida ja pooled sulle auku pähe lasta.
Olen üllatunud, et muretsed
mu turvalisuse pärast.
Ei muretse. Kardan, et nad
lasevad mööda ja tabavad mind.
Ei kõlagi nii halvasti.
Bor Gullet suudab su
mõtteid tunnetada.
Ükski vale ei jää varju.
Mis sind tegelikult siia tõi,
kaubalaeva piloot?
Bor Gullet nuhib tõe välja.
Paraku on sel ka kõrvalmõju:
uuritav kipub oma aruraasukese
ära kaotama. - Ei!
Hei, vaata ette!
Ei-ei. Oleme turistid ja
ei soovi pahandusi. Vabandust!
Tule, tule!
Jedha kodanikud,
andke teada, kui teil on informatsiooni
selle kadunud piloodi asukoha kohta.
Tasu info eest on 600 krediiti.
Mul oli Saw mässajate
hulgas kontaktisik,
aga ta läks kaduma.
Ta õde otsib teda.
Tempel on hävitatud,
aga tema ikka ootab.
Ütleme talle sinu nime ja loodame,
et ta organiseerib kohtumise Saw'ga.
Loodame?
Jah, mäss põhinebki lootusel.
Käed nähtavale!
Vea ennast sinna!
Näita enda isikutunnistust!
Vaadake sisse.
Kas see on kõik
selle piloodi pärast?
Olgu Jõud teiega.
- Oota mind.
Kas sa ei vahetaks seda kaelakeed
oma tuleviku vaatamise vastu?
Jah, ma räägin sinuga.
Mu nimi on Chirrut Imwe.
Kust sa tead, et ma kaelakeed kannan?
- Vastuse eest tuleb maksta.
Mida sa küberkristallidest tead?
Mu isa ütles, et need annavad
jedide valgusmõõkadele jõu.
Jyn. Tule, lähme!
Tugevaimate tähtede
südamik on küberist.
Lähme.
Me ei tulnud siia sõpru hankima.
Kes need on?
Whillsi valvurid.
Kübertempli kaitsjad.
Aga pole enam midagi kaitsta,
nii nad siis tüütavadki kõiki.
Läksid äkki nii pingesse. - Peame kiirustama.
See linn on püssirohutünn.
Ütle, et sul on ka
varuplaan olemas.
Hakkab pihta!
Pange oma relvad maha!
Teie taga!
Paistab,
et leidsime Saw mässajad ülesse.
Jyn, ei!
Aitäh.
Tulista torni.
Lase sealt jalga!
Ruttu, võtke küber!
Siin! Võtke küber!
Võtke küber!
Tule!
Siiapoole!
Teadsid sa, et see pole mina?
- Muidugi.
Ma ju käskisin
sul laeval oodata.
Käskisid, aga mõtlesin, et see on igav,
ja et olete kindlasti hädas.
Siin on kahe massi sulanduja kohta
liiga palju plahvatusi. - Mitte liigutada!
Sul on õigus.
Ma peaksin laeval ootama.
Seis! Ärge liigutage!
Kuhu sa need vangid viid?
Need on vangid.
- Jah, aga kuhu sa nad viid?
Viin nad... et vangistada.
Vanglasse.
Ta viib meid... - Vait!
Uus litter on tulemas, kui oma suud paotad!
Tegeleme nendega ise. - Pole vaja.
Lihtsalt näidake mulle õige suund kätte.
Olen nad juba nii kaugele toonud. - Viige
nad ära. - Oodake! Te ei või neid ära viia!
Sina, jää siia! Peame sulle
diagnostika tegema. - Diagnostika?
Tänan väga, aga olen võimeline
endale ise diagnostikat tegema.
Laske neil rahus minna!
Laske neil rahus minna.
Olen osa Jõust ja Jõud on minuga.
Ja ma ei karda midagi,
kuna kõik toimub Jõu tahtel.
Kuule! Seisa paigal!
Ta on pime.
On ta ka kurt?
Ütlesin, et seisa paigal!
On su jalaga kõik korras?
Oleksid mind peaaegu maha lasknud.
- Võta heaks.
Vabastage vangid!
Olen üks vangidest!
- Ta on meiega!
Nendega on kõik korras.
Aitäh.
Cassian, palun selle
laksu eest vabandust.
Mine tagasi laevale.
Oota, kuni ühendust võtan.
On ta jedi?
- Pole siin enam jedisid.
Ainult unistajad nagu see loll.
Jõud kaitses mind.
- Mina kaitsesin sind.
Kas te saate meid
Saw Gerrera juurde viia?
Kas te ei näe,
et me pole Impeeriumi sõbrad?
Räägi seda sellele,
kes meie mehi tappis.
Igaüks kes tõstab käe minu või mu sõbra vastu,
annab vastust Saw Gerrerale.
Miks küll?
- Sest olen Galen Erso tütar.
Võtke nad kaasa!
Teete nalja või?
Ma olen pime!
Olen osa Jõust ja Jõud on minuga.
Kas sa palvetad?
Tõesti?
Olen osa Jõust ja Jõud on minuga.
Ta palub,
et uks lahti läheks.
See häirib teda, kuna teab,
et see on võimalik.
Baze Malbus oli kunagi meist
kõige pühendunum valvur.
Hakkan arvama, et Jõul ja
minul on erinevad prioriteedid.
Rahune, kapten. Oleme olnud
jubedamates puurides kui see siin.
Mulle on see esimene.
On olemas erinevaid vanglaid,
kapten.
Tunnen, et ühte tassid sa
endaga kogu aeg kaasas.
Jyn.
Oled see tõesti sina?
Ma ei suuda seda uskuda.
See on sulle ilmselt paras üllatus.
- Kas me polegi enam sõbrad?
Viimane kord, kui sind nägin,
ulatasid mulle noa ja blasteri
ning käskisid mul punkris koitu oodata.
- Teadsin, et sul on seal turvaline.
Sa jätsid mu maha.
Olid juba siis mu parim sõdur.
- Olin 16. - Ma kaitsesin sind!
Sa hülgasid mu! - Olid
Impeeriumi teadusohvitseri tütar!
Inimesed hakkasid
sellele jälile saama.
Inimesed, kes tahtsid
sind söödana kasutada.
Pole mööda läinud päevagi,
kui ma poleks sinule mõelnud.
Aga kõikidest päevadest täna?
See on lõks, kas pole?
Mis asi?
- Piloot!
See teade. Kõik!
Kas nad
saatsid sind?
Kas sa tulid siia mind tapma?
Must pole enam palju järel.
- Liit tahab mu isa.
Nad arvavad, et ta saatis
sulle relva osas mingi teate.
Nad arvasid, et kui mina tulen,
siis sa aitad neid.
Ja mida sina tahad, Jyn?
Nad tahtsid jalga ukse
vahele, ja saidki.
Mina astun kõrvale.
Te ülejäänud tehke, mida tahate.
Kas üritus sind ei huvita?
Üritus? Tõsiselt räägid?
Liit? Mässajad? Ükskõik,
kuidas nad end praegu nimetavad.
Kõik, mida nad mulle
andnud on, on valu.
Sa tõesti kannataksid välja galaktika
kohal lehviva Impeeriumi lipu?
Pole hullu,
kui ülesse ei vaata.
Pean sulle midagi näitama.
Tule.
Imperaator ootab mu raportit.
Üks lootis, et tema ja lord Vader
on sellise sündmuse puhul siin.
Ja mina arvasin, et on mõistlik
teid piinlikust momendist säästa.
Te mure on asjatu.
- Kui see vaid nii oleks.
Kõik Impeeriumi väed on evakueeritud ja
ma olen valmis tervet kuud õhku laskma.
See pole vajalik.
Vajame kinnitust, mitte manifesti.
Tänaseks piisab Pühast Linnast.
Sihtmärgiks linn Jedha. Valmistuda
ühe reaktori käivitamiseks.
Sihtmärk kinnitatud,
oleme... - Tuld!
Alustada esmast käivitamist!
Kes kõrvalkongis on?
Mida? Kus?
Impeeriumi piloot.
Piloot? - Tapan ta ära!
- Ei, ei, oota!
Ei! Mine eemale!
Olgu.
Kas sa oled piloot?
Hei, kuule, kas sina oled piloot?
Süstiku piloot?
Piloot?
Mis temaga lahti on?
Galen Erso.
Kas sa tead seda nime?
Ma tõin sõnumi,
ma olen piloot.
Olen piloot.
Mina olen piloot.
- Hea küll, tore.
Aga kus on Galen Erso?
Valmis olla!
See on sõnum,
mis mulle saadeti.
Saw, kui sa seda vaatad,
siis on ehk võimalus Liitu päästa.
Mul on ehk võimalus selgitada, kuigi
ma ei julge lootust hellitada, Jynile.
Kui ta on elus
ja sa suudad teda leida.
Et öelda, et mu armastus tema vastu pole
kunagi kustunud ja igatsen jubedalt ta järele.
Jyn, mu Tähetolm, ma ei kujuta ette,
mida sa minust mõelda võid.
Kui mind ära viidi,
pidin tunnistama kibedat tõde.
Mulle öeldi,
et peagi püüab Krennic ka sinu kinni.
Aja möödudes teadsin, et oled kas surnud
või nii hästi peidetud, et ta ei leia sind iial.
Teadsin, et kui koostööst keeldun
või ennast tapan, on ainult aja küsimus,
kui Krennic taipab, et ta ei vaja
enam projekti lõpetamiseks mind.
Niisiis tegin üht asja, mida keegi ei
oodanud: valetasin. Õppisin valetama.
Mängisin löödud mehe rolli,
kes pühendunud oma tööle.
Tegin end asendamatuks ja samas
panin paika oma kättemaksu nurgakivi.
Nimetame seda Surmatäheks.
Paremat nime pole.
Ja päev, mil seda kasutama
hakatakse, saabub varsti.
Kuid peitsin nõrga lüli
sügavale süsteemi.
Viga on väike, ent fataalne.
Nad ei leia seda kunagi.
Aga, Jyn, kui seda kuulad, mu armas.
Suur osa mu elust on ära raisatud.
Proovisin sulle mõelda ainult
hetkedel, kui olin tugev,
et valu sinu puudumisest mind
kaasa ei viiks. Su ema ja me pere
kaotusevalu on nii tohutu, et
riskin kokkuvarisemisega isegi praegu.
Nii raske on sinust mitte mõelda.
Mõelda, kus sa oled,
mu Tähetolm.
Saw, võtmeks on reaktori moodul.
See on koht, kuhu oma lõksu üles sättisin.
See on peidetud ja ebastabiilne.
Üks lask ükskõik mis mooduli osa
pihta hävitab kogu kosmosejaama.
Sa vajad jooniseid,
Surmatähe struktuurplaane,
et reaktorit leida.
Tean, et Scarifi tsitadellis
on tööjooniste täielik arhiiv.
Igasugune surve reaktori moodulile põhjustab
ahelreaktsiooni, mis hävitab kogu jaama.
Mine, mine!
K-2? K-2, kus sa oled?
- Seal sa oledki.
Jäin paigale, nagu käskisid.
Kuigi horisondiga on probleem.
Horisonti polegi enam.
Määra me asukoht ja vea laev siia!
Kohe! - Kuhu lähed?
Pean Jyni üles leidma.
Võtke piloot kaasa!
Meil on teda vaja. - Olgu.
Eks ma tegelen temaga.
Piloot.
Ei, ei, ei.
Lähme!
Jyn!
Peame minema.
Ma tean, kus su isa on.
Mine temaga, Jyn!
Pead minema.
Tule meiega. - Enam ma ei põgene.
Aga teie peate endid päästma.
Tule.
- Minge!
Pole aega raisata!
Päästke mässulised!
Päästke unistus!
See on kaunis.
Chirrut, minek!
Tule! Laseme siit jalga!
Vea meid siit minema!
Anna piitsa!
Ma pole meie pääsemisvõimaluste
osas kuigi optimistlik. - Mitte praegu!
Lase käia!
Vajuta täiega! - Ma pole oma
kalkulatsioone lõpetanud.
Lõpetan need sinu eest.
Usun, et võlgnen teile vabanduse,
direktor Krennic.
Te töö ületab kõik ootused.
Kas ütlete niiviisi
ka imperaatorile?
Ütlen, et ta proovile pandud
kannatust on premeeritud relvaga,
mis teeb mässajatele kiire lõpu.
See oli vaid murdosa relva
tegelikust võimekusest.
Ütlen talle, et edaspidi juhin relva,
millest rääkisin juba aastaid tagasi, ise.
Seisame siin tänu minu,
mitte sinu saavutustele!
Kardan, et viimase aja turvalekked on te
pädevuse militaarjuhina kaheldavaks teinud.
Probleem on lahendatud:
Jedha on vaigistatud.
Arvate, et see piloot tegutses üksi?
Ta sai oma juhised Eadult.
Galen Erso käest.
Seda me veel vaatame.
Kodeeritud sõnum
kapten Andorilt, söör:
"Relv on olemas.
Jedha hävitatud.
Missiooni sihtmärk asub Eadul.
Palun juhiseid."
Hävitatud?
Jätkata!
Ütle talle,
et mu käsud jäävad endisteks.
Ütle, et ta kiirustaks
ja plaani järgiks.
Meil pole õrna aimugi,
mida ta Impeeriumile ehitab.
Peame Galen Erso tapma,
kuni meil selleks võimalus on.
Baze, räägi.
Kas kõik?
Kogu linn?
Räägi mulle.
- Kõik.
Selge.
Võta kurss Eadule.
- Võtan kursi Eadule.
Kas seal on mu isa?
Arvan küll.
- Oled Galeni tütar?
Sa tunned teda?
Mina olen piloot Bodhi.
- Sina tõid sõnumi?
Jah, su isa ütles,
et siis saan jälle endaga läbi.
Ta ütles, et saan kõike heastada,
kui olen piisavalt vapper ja kuulan oma südant.
Saan midagi ette võtta.
Tundub, et liiga hilja.
- Ei olnud liiga hilja.
Mu meelest ikka väga hilja.
- Ei.
Saame neid lüüa, kes seda tegid.
Isa sõnum, nägin seda.
Nad kutsuvad seda Surmatäheks.
Kuid neil pole aimugi, et seda asja
on võimalik võita. Te eksite mu isas.
Tema ehitas selle. - Kuna ta teadis,
et nad oleksid selle ka temata valmis saanud.
Mu isa tegi valiku.
Ta ohverdas enda Mässuliste nimel.
Ta ehitas sellesse lõksu.
Seepärast ta sind sõnumiga teele saatiski.
Kus see on?
Sõnum?
See oli hologramm.
- See on sinu käes, eks?
Kõik juhtus nii kiiresti.
Kas sina nägid seda?
Sa ei usu mind?
See pole mina, keda sa veenma pead.
- Mina usun teda.
Seda on hea teada. - Millise lõksu?
Ütlesid, et isa ehitas sinna lõksu.
Reaktorisse. Ta tegi sellest nõrga lüli.
Ta varjas seda aastaid.
Ta ütles, et kui me reaktori mooduli
rivist välja lööme, laguneb kogu süsteem.
Pead Liiduga ühendust võtma.
- Ma tegin seda juba.
Nad peavad teadma,
et seda on võimalik purustada.
Nad peavad Scarifile jooniste järele minema.
- Ma ei saa sõnumi saatmisega riskida.
Oleme Impeeriumi alade südames.
Siis leiame ta ise
ja toome tagasi,
ning ta saab ise neile rääkida.
Kurss võetud Eadule, söör.
EADU
KÜBERI PUHASTUSJAAM
Jõud on minuga ja
mina olen koos Jõuga.
20 kraadi paremale.
10 kraadi ülesse.
Ei-ei, madalamale!
- Oled kindel, et see on õige tee?
Neil on maandumisandurid ja patrulleskadronid.
Pead püsima kanjonis. Lenda madalalt.
Vaata paremale!
Ebaõnnestumise tõenäosus on 26%.
- Kui kaugele see jääb?
Ei tea, ma pole kindel. Ma pole siitpoolt kunagi
tulnud, aga me oleme lähedal, seda ma tean.
Nüüd on ebaõnnestumise tõenäosus 35%.
- Ma ei taha seda teada. - Mõistan.
Nüüd! Maandu!
- Tuul...
Kui edasi lendad,
oled otse süstikudepoo kohal.
Ettevaatust!
- K!
Hoidke kinni!
Prantsatame maha!
Üritage neid uuesti kätte saada.
- Proovin, söör... Signaal katkes.
Eskadron lendu,
sihtmärgiks Eadu!
Kuidas nüüd on?
Kontrolli stabilisaatoreid.
Bodhi, kus labor asub?
- Teadustöö kompleks? - Jah, kus see on?
Selle mäeharja taga.
Ja süstikudepoo on otse me ees?
Oled selles kindel? - Jah.
Peame lootma, et siin on veel mõni
Impeeriumi laev, mida varastada.
Plaan on järgmine.
Loodetavasti torm ei rauge
ja varjab meid ka edaspidi.
Bodhi, sina tuled minuga.
Ronime üles ja uurime asja.
- Tulen teiega.
Ei, me ei saa su isa sõnumiga riskida.
Sina oled sõnumitooja.
See on naeruväärne.
Me kõik teame seda sõnumit.
Üks lask reaktori mooduli pihta
ja kogu süsteem laguneb koost.
Nii sa ütlesid.
Kogu süsteem laguneb koost.
Hakka sidet parandama!
Kõik, mida ma praegu tahan, on
teada saada, mille vastu me astume.
Lähme väikse grupiga ja väga
ettevaatlikult üles ja vaatame, mis on mis.
Hakkame astuma.
Kas ta näeb tapja moodi välja.
- Ei, tal on sõbralik nägu.
Millest sa räägid?
- Kapten Andorist.
Miks sa seda küsisid?
Mida sa sellega silmas pead?
Jõud liigub inimese,
kes tappa kavatseb, ümber tumedalt.
Ta relv oli snaipriseadistuses.
Ei-ei, peame üles minema.
Siit alt pole suurt midagi näha.
Siitkaudu.
- Püsin sul kannul.
Lähme.
Kuhu sa lähed?
Järgnen Jynile.
Ta tee on selge.
Lähed üksi? Õnn kaasa!
Mul pole õnne vaja,
mul oled sina!
Mida nad teevad?
Kui Cassian tagasi tuleb,
lahkume ilma nendeta.
Näed sa seal Ersot?
Oleme liiga kaugele tulnud.
Kannatust, mu sõber.
See on tema.
See on tema. Galen.
Tumedates riietes.
Mine alla tagasi ja otsi meile
transport. - Mida sa teed?
Kuulsid mind!? - Ütlesid,
et me tuleme siia vaid luurama.
Olengi siin ja luuran.
Mine! Ruttu!
Võrratud uudised, Galen.
Võitlusjaam on valmis.
Ilmselt oled väga uhke.
- Nii uhke, kui üldse olla saab, Krennic.
Kogu insenerid kokku,
mul on üks teadaanne.
Kas kõik on siin?
- Jah.
Härrased.
Üks teist on reetnud Impeeriumi.
Üks teist on koos piloodiga
saatnud Mässulistele teavet.
Ja ma soovitan sel
reeturil ette astuda.
Siis ma käsitlen seda kui tiimitööd.
Tähelepanu!
- Ei, palun!
Valmis olla!
- Ei, ei.
Ja tuld! - Stopp! Stopp!
Krennic, pea kinni! See olin mina.
Nad ei puutu asjasse.
Halasta neile.
Tuld!
Kuidas ma tean,
et relv valmis on?
Las ma jagan sinuga üksikasju.
Cassian.
Cassian, kas sa kuuled mind?
- Kuulen. Kas side on korras?
Jah, kuigi meil on probleem.
Meile läheneb Liidu eskadron.
Tulge sealt ära!
- Ei, ei, ei!
Ütle, et nad ootaksid!
Jyn on platvormil!
Jedha.
Saw Gerrera ja ta
fanaatikute punt,
nende Püha Linn,
viimane mälestus jedidest. Läinud.
Te ei võida kunagi.
Kus ma seda küll kuulnud olen?
Sideülekanne kapten Andorilt.
Kindral. - Kapten Andor
palub eskadronil oodata.
Kas Liidu väed on kohal?
Palun kinnitust.
Võtke eskadroniga ühendust, kohe!
- Nad ründavad juba, söör.
Surnud.
Ei.
Tulistage vastu! Positsioonidele!
Käsi me hävitajatel
kohe õhku tõusta!
Isa!
Taganeda! Taganeda!
Direktor, peame evakueeruma.
Issi. Issi, see olen mina.
Olen Jyn.
Jyn.
Tähetolm.
Issi,
nägin su sõnumit.
Hologrammi. Nägin seda.
See tuleb hävitada.
Tean, ma tean.
Me teeme seda.
Jyn.
No vaata nüüd sind.
Mul on sulle nii palju rääkida.
Issi.
Ei, ei!
Issi. Issi, tule tagasi!
Seal. Võtke nad maha!
Issi, kuule.
Jyn, peame minema. Tule.
- Ma ei saa teda jätta.
Kuula mind. Ta on surnud.
Pole midagi parata. Lähme.
Ma ei saa teda siia jätta.
- Tule juba!
Aita mind!
- Liiguta end!
Maha!
Ruttu, ruttu!
Hästi tehtud.
Nüüd sa oled mässaja.
Lähme, lähme! Tulge! Eluga!
Laseme siit jalga!
Liikuge, liikuge!
Olgu, K-2, minek.
Selge.
Ära ioonmootorit kurna, kuni me
pole tormist välja saanud. - Selge.
Sa valetasid mulle.
Oled šokis.
Läksid sinna mu isa tapma.
Sa ei tea, mida räägid.
Salgad?
Oled šokis ja pead selle
kellegi peale välja elama.
Olen seda ennegi näinud.
- Kindlasti oled.
Nemad teavad.
Valetasid, miks me siia tulime
ja miks sa sinna üles üksi jäid.
Mul oli võimalus päästikule
vajutada. Tegin ma seda?
Tegin või?
- Sama hästi kui tegid.
Mu isa oli elav tõestus ja
sina riskisid temaga.
Need olid Liidu pommid,
mis ta tapsid!
Mulle anti kindlad käsud!
Käsud, mida ma ei täitnud!
Aga sina ju ei mõista seda.
- Käsud?
Kuigi teadsid,
et need on valed?
Võiksid vabalt tormisõduriks hakata.
- Mida sina ka tead?
Meil pole luksust otsustada,
millest hoolime ja kunas hoolime.
Järsku on mäss
sinu jaoks reaalsus.
Mõned meist elavad selles. Olen seda
võitlust pidanud 6-aastasest peale.
Sa pole ainuke,
kes on kõik kaotanud.
Mõned lihtsalt on otsustanud
midagi ette võtta.
Sa ei keeruta ennast sellest välja.
Ma ei peagi.
Yavin 4.
Vaadake, et nad teaksid,
et saabume varastatud laevaga.
On veel kellelgi ütlemist?
Milord, saabus direktor Krennic.
Direktor Krennic.
Lord Vader.
Tundute rahutu. - Lihtsalt aeg pressib peale.
On palju asju, mis mu tähelepanu nõuavad.
Ma vabandan. Teil on vaja
tõesti kõvasti selgitada.
Toimetasin relva imperaatorile,
nagu kästud.
Väärin audientsi. Siis oleks kindel,
et ta mõistaks relva erakordset potentsiaali.
Selle võime probleeme tekitada
on juba kinnitust leidnud:
linn hävitatud ja
Impeeriumi rajatist avalikult rünnatud.
See oli kuberner Tarkin,
kes seda testi soovitas.
Teid ei kutsutud siia lömitama,
direktor Krennic.
Ei, ma...
- Surmatähte pole olemas!
Senatile on teatatud, et Jedha hävines
kaevanduskatastroofi tagajärjel. - Selge, milord.
Usun, et te ei puhka seni,
kuni võite imperaatorile kinnitada,
et Galen Erso ei suuda
relva mingilgi moel ohustada.
Ma olen siis endiselt ametis?
Te ju räägite sellest imper...
Vaadake, et te ambitsioonid
teid ära ei lämmata, direktor.
Peame laevastiku laiali saatma.
Meil pole muud võimalust,
kui alistuda.
Räägime me tõesti millegi laialisaatmisest,
kui selle loomine oli nii raske?
Me ei saa lihtsalt alla anda. - Me
ühinesime Liidu, mitte enesetapupaktiga!
Alles nüüd oleme suutnud jõud
ühendada. - Jõud ühendada?
Kindral Draven lasi juba Impeeriumi
baasi õhku! - See otsus tuli teha.
Kui tahate sõda,
siis hakkate üksi võitlema!
Kui see nii läheb,
siis milleks meile Liit?
Kui ta tõtt räägib, peame kohe
tegutsema! - Nõunikud, palun!
Lihtne. Impeeriumil on massihävitusrelv,
Mässulistel pole. - Surmatäht? See on lora.
Miks mu isa oleks pidanud valetama?
Mis kasu ta sellest saanud oleks?
Et meelitada me väed viimasesse
lahingusse ja purustada meid lõplikult!
Riskida kõigega? Miks?
Kriminaali öeldu tõttu? Ta sureva isa,
Impeeriumi teadlase, viimaste sõnade põhjal?
- Ärge unustage Impeeriumi pilooti!
Mu isa andis oma elu, et meil
oleks võimalus võita. - Nii sa väidad.
Kui Impeeriumil on selline jõud,
siis mis võimalus meil on?
Mis võimalus meil on?
Küsimus on, mis meil valida on?
Põgeneda, peitu pugeda,
armu paluda, vägi laiali saata?
Kui lasete vaenlasel - kurjusel - nii võimsaks
saada, siis sunnite galaktika igavesse orjusse.
Praegu on õige aeg võidelda!
- Just.
Iga raisatud sekund viib
meid lähemale Jedha saatusele.
Mida ta siis teha soovitab?
- Laske tüdrukul rääkida!
Saatke oma parimad väed Scarifi.
Kui vaja,
saatke Mässuliste laevastik.
Peame Surmatähe joonised saama,
et meil oleks lootust seda hävitada.
Soovitad meil Impeeriumile kallale tungida
plaaniga, mis on rajatud vaid lootusele?
Mäss põhinebki lootusel.
Pole enam mingit lootust!
- Mina ütlen, et võitleme!
Mina ütlen,
et Mässulistega on kõik!
Mul on kahju, Jyn.
Ilma Nõukogu täieliku toetuseta
pole väljavaated kiita.
Kindral Bendola,
teid oodatakse nõupidamisruumi.
Sa ei näe just õnnelik välja.
- Nad plaanivad alla anda. - Aga sina?
Ta tahab võidelda.
- Nagu minagi, nagu me kõik.
Jõud on võimas.
Ma pole kindel,
et me neljakesi hakkama saaksime.
Palju mehi me vajame?
- Millest sa räägid?
Nad poleks sind kunagi
uskuma jäänud.
Tänan toetamast.
- Aga mina usun.
Ma usun sind.
Pakume end vabatahtlikeks.
Osad meist...
enamus meist
on teinud Mässuliste
nimel kohutavaid asju.
Oleme spioonid,
sabotöörid, palgamõrtsukad.
Kõik, mida ma tegin,
tegin Mässuliste heaks.
Iga kord, kui olen teinud midagi sellist,
mida olen tahtnud unustada,
ütlesin endale, et see kõik on
eesmärgi nimel, millesse usun.
Eesmärk,
mis on seda kõike väärt.
Ilma selleta oleme kadunud.
Kõik me tehtu muutuks mõttetuks.
Ma ei suudaks enam peeglisse vaadata,
kui praegu alla annaksin.
Keegi meist ei suudaks.
Reis ei tuleks mugav. Läheks kitsaks,
aga kõik mahuksid siiski peale.
Võiksime minna küll.
Olgu. Asjad kokku!
Võtke kaasa kõik,
mis pole kinni naelutatud.
Eluga!
Jyn.
Mina toetan sind seal.
Cassian ütles, et pean.
Ma pole harjunud, et inimesed ei
lase asjade halvenedes jalga.
Tere tulemast koju!
Luurekontor ootab Bravo
meeskonna missiooni aruannet.
Olgu Jõud meiega.
Kaubasüstik, palun vastake.
Mis seal toimub?
See laev pole kasutusel. Edasiste
juhisteni ei tohiks keegi pardal viibida.
Oleme küll. Just nii.
See on arestitud Impeeriumi laev.
Mis te kutsung on, piloot?
Peame minema.
See on...
Ütle midagi. Noh!
Rogue...
Rogue One.
Rogue One?
Rogue One'i pole olemas.
Nüüd on.
Rogue One eemaldub.
- Eemaldub.
Olenemata, mida teised ütlevad:
sõda on vältimatu.
Arvan sama. Pean naasma Alderaanile,
et omadele teatada, et rahu ei tule.
Vajame igasugust abi.
- Su sõber? Jedi?
Ta teenis mind
Kloonisõdade ajal hästi,
kuid on alates Imperaatori
repressioonidest elanud varjus.
Saadan kellegi talle järele.
- Vajad kedagi, keda võid usaldada.
Tema kätte
usaldaksin oma elu.
Kapten Antilles,
mul on teile ülesanne. - Senaator.
SCARIF - IMPEERIUMI TURVAKOMPLEKS
Hea küll, hakkame sisenema. Siin on ainult ühe
väravaga tervet planeeti kattev kaitsekilp.
See süstik peaks olema varustatud koodiga,
tänu millele pääseme läbi.
Eeldades, et Impeerium pole
seda maha kandnud. - Ja kui on?
Siis nad sulgevad värava ja me kõik
sureme külmas, pimedas kosmoses.
Mina mitte.
Mina jään kosmoses ellu.
Olgu, läheb lahti.
Kaubasüstik SW-0608
palub maandumisplatsi.
Kaubasüstik SW-0608, teid pole
saabuvate laevade nimekirjas.
Just nii, väravavalve.
Meid suunati ümber Eadu lennujaamast.
Saadan nüüd kontroll-koodi.
- Saadan.
Kaubasüstik SW-0608.
Võite siseneda.
Muljetavaldav.
Ütlen teistele.
Hea küll.
SW-0608, maanduda platvormile 9.
Palun kinnitust.
SW-0608 jätkab
maandumist platvormile nr 9.
Peahoones, mis seal on?
See on tsitadelli torn. Seal on
Impeeriumi ehitusplaanide täielik arhiiv.
Kui joonised kuskil on,
siis just seal.
Ja pann katusel?
Milleks see on?
Ilmselt on vaja tugevat signaali,
et neid andmeid välja saata.
Maandumismarsruut hõivatud.
Maandumismarsruut lukus.
Maandume.
Jõuame kohale.
Saw Gerrera tavatses öelda:
"Üks võitleja terava vaiaga,
kel pole midagi kaotada, võib võita päeva."
Neil pole aimugi, et me tuleme.
Neil pole põhjust meid oodata.
Kui maandume,
võtame järgmise riski.
Ja siis järgmise.
Ja nii edasi, kuni võidame
või kaotame.
Surmatähe joonised on seal all.
Cassian, K-2 ja
mina leiame need.
Me leiame võimaluse
nende leidmiseks.
Melshi, Pao, Baze, Chirrut,
teie võtate pearühma.
Liikuge itta ja hoidke
laevast eemale.
Leidke positsioon laeva
ja torni vahel.
Kui leiate hea koha,
korraldage tulevärk.
Et 10 meest tunduks kui 100.
Hoidke need
tormisõdurid meist eemal.
Mida mina teen?
Hoia mootor töös.
Oled ainuke tee siit välja.
Kaubasüstik SW-0608,
valmistuge vastu võtma kontroll-rühma.
Valmis?
Tere. - Tere.
Arvatavasti soovite lastikirja.
Sellest oleks abi küll.
See on seal all.
Direktor Krennic, läheneme
Scarifi kaitsekilbi väravale.
Kindral Ramdat on
informeeritud teie saabumisest.
Õnn kaasa, väike õde.
Minge!
Minge kohe, tee on vaba!
Hea küll, läksime.
Mul on halb eelaimus...
- K! - Kuss.
Mida?
Meil on kaarti vaja. - Olen kindel,
et see vedeleb just kuskil siin maas.
Sa tead,
mida sul teha tuleb.
Üks platvormi kohta. Valige koht.
Meelitame nad välja.
Annan õigel ajal märku.
Minge!
Kas sa kõlakaid kuulsid?
- Jah, T-15-ned kanti maha.
Oli ka juba aeg.
Mida...?
Direktor, mis teid Scarifile toob?
Galen Erso. Soovin näha igat teadet,
igat ülekannet, mille ta iial saatnud on.
Kõiki või?
Jah. Kõiki.
Hakake pihta.
K?
Optimaalsel teekonnal andmebaasi
jääb me teele 89 tormisõdurit.
Me ei läbi sellest rohkem kui 33%,
kui oleme kindlasti tapetud.
Melshi, räägi minuga.
Valmis, valmis. Positsioonil.
Süüta.
Kas me oleme pimedad?
Saatke garnison välja! Liigutage!
Sõdurid!
Sõdurid! Sõdurid vasakul.
Söör, Scarifi baas teatas
mässajate sissetungist.
Tahan rääkida direktor Krenniciga.
- Ta on seal, söör. Scarifil.
Seal hoitakse võitlusjaama
jooniste originaale, kas pole? - Just.
Valmistuge hüppeks avakosmosesse
ja teavitage lord Vaderit.
Saan ma teid aidata?
- See pole vajalik.
Senaator!
Senaator.
Pea kinni, reamees.
- Lase tal rääkida.
Püüdsime kinni Impeeriumi sideülekande.
Mässulised on Scarifil.
Pean rääkima admiral Raddusega.
- Ta naasis oma laevale. Ta läks võitlema.
Ei!
Tähelepanu, lennupersonal!
Viivitamatult enda komandörile raporteerida.
Meid saadetakse Scarifile.
Piloodid, teid instrueerivad
eskadronijuhid tee peal.
Olgu Jõud teiega!
Scarif? Nad lähevad Scarifile?
Miks keegi mulle
midagi ei räägi, R-2?
Edasi! Edasi!
Meelitame nad välja!
Platvorm 12 raporteerib. Vastane läheneb
meie äärelt. Oleme ülekaalus. - Mis seal toimub?
Palun ülevaadet.
Kõik platvormid, raporteerige!
Ülevaade puudub,
siin on mässajad kõikjal.
Oleme tule all.
Platvormid 12 ja 14 paluvad abi.
Siin platvorm 2. Märkasin 40 mässajat
siit lääne suunas liikumas.
Ütle neile, et platvorm 5 on
mässajate poolt nurka surutud.
Siin platvorm 5, oleme alla jäämas.
Aidake meid!
Platvormid 12, 10, 8.
Palun kinnitust. Raporteerige.
Saada platvormile 5 kohe abiväge!
See ei toimi, K.
Parem käsi!
Baze!
- Mis on?
Jookse!
Taganeda! Taganeda!
Siin admiral Raddus Mässuliste Liidust.
Kõikide eskadronide juhtidel raporteerida.
Admiral, Sinine Juht kohal.
Kuldne Juht kohal.
Punane Juht kohal.
Söör, need on mässajate laevad.
Võtke kohe admiral
Goriniga ühendust!
Direktor, mässajate
laevastik koguneb kilbi taha.
Baas lukustada!
Ja sulgen kilbivärava?
- Tee seda!
Eskadronidel Punane ja Kuldne võtta
ründeformatsioon! Kaitske laevastikku!
Eskadronil Sinine laskuda planeedile,
enne kui nad värava sulgevad!
Selge, admiral.
- Eskadron Sinine, järgnege mulle!
Selge, Sinine Juht.
- Selge, Sinine Juht.
Meil pole palju aega.
Sulgege värav! Pange kinni!
Läheb-läheb!
Tõmba üles!
Mässuliste laevastik on siin.
- Mida?
Rannas võideldakse,
nad sulgesid baasi,
nad panid kilbivärava kinni.
- Mida see tähendab?
Oleme lõksus?
Me võiks joonised ülekandega
Mässuliste laevastikule edastada.
Peame nendega ühendust saama,
et nad saaksid selle vastu võtta.
Probleemiks on andmefailide suurus.
Need ei lähe iial läbi.
Keegi peab kilbivärava maha võtma.
Bodhi.
Bodhi, kas sa kuuled mind?
Bodhi, ütle, et oled seal väljas.
Bodhi!
Halloo, olen siin.
Olen positsioonil.
Nad hakkasid võitlema,
baas on suletud.
Tean, kuula mind!
Mässuliste laevastik on seal väljas.
Pead ütlema, et nad väravakilpi kahjustaksid.
Siis saame neile ülekandega joonised saata.
Oota, ma ei saa.
Mul pole sidetorniga ühendust.
See on ainus võimalus, kuidas
joonised välja saada. Leia võimalus!
Kata me seljatagust.
Sa vajad seda.
Sa tahtsid ju ühte?
Su käitumine, Jyn Erso,
on endiselt ettearvamatu.
Jyn. Tule.
Tulistada minu käsu peale.
Vaadake!
Säti end valmis.
Peame välja minema.
Mida sa teed?
Nad sulgesid kilbivärava,
oleme siin lõksus.
Aga Mässuliste laevastik on siin.
Peame piisavalt tugeva signaali saama
ning neile ütlema, et oleme siin lõksus.
Selleks peame sidetorniga ühendust saama.
Ühendust saan võtta siit, platvormilt,
aga te peate raadioteel kellegi
kätte saama, kes leiaks pealüliti.
Laske neil ühendada liin meie
ja sidetorni vahel. Minge siis!
Mis seal all toimub, leitnant?
Ei tea, söör. Me ei saa neid kätte.
Kõik sagedused on blokeeritud.
Üritage edasi. Haarame lahingusse need
Tähepurustajad ja hakkame seda kilpi sondeerima.
Just nii!
Lendame peale.
Püsige minuga.
Skeemipank, andmetorn 2.
Kuidas ma selle leian?
- Otsing.
Saan salvestise koha kindlaks teha,
aga teie peate selle käsitsi välja võtma.
Mida ma sellega tegema peaksin?
Lõpuks ometi.
- Oota, pea kinni.
Mässajad läksid... sinna.
K, mis seal toimub?
Seal on üks.
Mis siis ikka.
Tulge!
Punane Juht, siin Kuldne Juht.
Alustame rünnakut kilbiväravale.
Hoidke kokku ja
olge tornidega ettevaatlikud.
Veel hävitajaid.
Lähme üle formatsioonile 65.
Söör,
vaenlase hävitajad tulevad.
Melshi, vasta, oled sa seal?
Bodhi saadab siit signaali.
Ta ühendab meid.
Kuid teie peate avama liini torni.
- Mismoodi? Kuidas seda teha?
Sidetorni jalamil asub pealüliti.
Pealüliti? Kirjelda,
mida me otsime?
Milline see välja näeb?
Pealüliti? Kus see on?
Hävitajad,
toetage rannas asuvaid sõdureid.
Kõik hävitajad, minu järel.
Peame neid õhurünnakuga kaitsma.
Abivägi, oleme kohal.
Jedha eest!
Me ei avalda kilbile mingit mõju.
Palju see veel välja kannatab?
Püsige lähedal, Punane 5.
Kuhu te lähete?
Üritan neid maha raputada.
Siin Punane 5, vajan abi!
Süvakosmose jälgimine,
navigatsioonisüsteemid.
Kaks rida allpool.
Ehituskonstruktsioonid. Ava see.
Mul on üks sabas.
Tegelen sellega.
Projektide koodnimed: Tähesfäär,
Omega Tähis, Rahu-Aurora...
Sõjarüü, Kobarprisma, Must Saabel.
Mis on?
Tähetolm.
See on õige.
- Kuidas sa seda tead?
Tean, kuna see olen mina.
Hei, sina, kes sa oled?
Võin selgitada.
Jäime tule alla, varjuge!
K, vajame faili Tähetolm!
Tähetolm.
See ongi.
K.
Roni.
Ronige!
Saate ikkagi joonised
laevastikule saata.
Kui nad kilbivärava avavad,
peate tornist ülekande tegema!
Lukustan nüüd kõik uksed.
- K?
K!
Hüvasti!
- K!
Söör, toimus volitamata
sisenemine andmebaasi.
Mida?
- Just saime teate.
Saatke mu ihukaitse lahingusse!
Kaks meest minuga kaasa!
Võtke see rand kontrolli alla!
Bodhi? Oled sa seal?
Kas jõudsid lülitini?
Ma ei pääse süstikusse,
ma ei saa seda sisse lülitada.
Sa pead!
Nad peavad värava purustama.
Kui kilp avaneb,
saame plaanid neile saata!
Kindral, teie taga!
Võtke nad maha!
Astu tagasi.
Me kukume alla!
Tulge!
Ettevaatust!
Melshi.
Melshi, vasta, palun!
Mu käed on seotud.
- Vajan lihtsalt avatud liini.
Oota.
Pealüliti asub sellel konsoolil.
Lähen!
Sain kätte.
Ettevaatust!
Kõik korras?
Jyn!
Olen osa Jõust ja Jõud on minuga.
- Chirrut!
Chirrut, tule tagasi!
Just!
Mine edasi! Mine edasi!
Cassian!
Chirrut, tule! Tule minuga!
Chirrut!
Chirrut, ära mine.
Ära mine.
Olen siin, olen siin.
Kõik on korras.
Järgne Jõule.
- Chirrut.
Ja sa leiad mu alati ülesse.
Jõud on minuga.
Olen osa Jõust.
Ja ma olen osa Jõust.
Kaitsekilp on langenud 50% peale,
oleme saanud rängalt kannatada.
Enam tagasiteed pole,
peame edasi ründama.
Avame tule!
- Näeme seda, Kuldne Juht.
Ioontorpeedod teele!
Mis juhtus?
- Mootori võimsus on kadunud, söör.
See Tähepurustaja
on rivist väljas.
Rogue One kutsub ükskõik millist
Liidu laeva, kes mind kuuleb!
On seal kedagi? Siin Rogue One!
Vastake, kuuldel.
Siin admiral Raddus, Rogue One.
Me kuuleme teid!
Meil on plaanid käes.
Nad leidsid Surmatähe joonised ja
peavad need teile sidetornist saatma.
Peate kilbivärava maha saama.
See on ainus võimalus need teile toimetada.
Võtke ühendust korvett Vasarpeaga.
Mul on idee.
Oodake, Rogue One, me tegeleme sellega.
- See on sinu eest, Galen.
Jõud on minuga.
Ja ma olen osa Jõust.
Siin korvett 5, sihtmärk lukustatud.
Valmistuda kokkupõrkeks!
Tõukurid täiskäigule!
Muutke antenni suunda!
Reservmootorid täiskäigule!
Antenn seadistatud,
ülekandeks valmis.
Kes sa oled?
Sa tead, kes ma olen.
Olen Jyn Erso.
Galeni ja Lyra tütar.
Sina kaotasid.
- Tõesti?
See on mu isa kättemaks.
Ta ehitas Surmatähe süsteemi vea.
Ta lisas te masinale süütenööri ja ma teatasin
just tervele galaktikale, kuidas seda läita.
Kilp on üleval. Su signaal
ei jõua iialgi mässajate baasi.
Kõik te laevad hävitatakse.
Peale aja pole ma midagi kaotanud.
Sina seevastu sured
koos Mässulistega.
Kannan üle.
Admiral,
hakkas ülekanne Scarifilt.
Hei, jäta! Las olla.
Just nii.
Lähme.
Ülekanne vastu võetud.
Admiral, saime joonised kätte!
Ta sai hakkama.
Arvad, et keegi kuulab?
- Arvan küll.
Keegi seal väljas.
Söör, tuvastasime hüperruumist
väljuva massiivse objekti.
Söör, kas võtan nende laevastiku sihikule?
- Laevastikuga tegeleb lord Vader.
Sihtmärgiks on Scarifil asuv baas.
Käivitage üks reaktor. - Just nii, söör.
Võite tulistada, kui olete valmis.
Alustada esmast käivitamist!
Rogue One, olgu Jõud teiega.
Kõikidel laevadel valmistuda
hüppeks avakosmosesse!
Isa oleks su üle
uhke olnud, Jyn.
Mässajate lipulaev on
liikumisvõimetu, milord,
aga võttis vastu
sideülekande Scarifilt.
Valmistuda pardaleminekuks.
- Just nii, milord.
Ruttu!
Lähme!
Peame kohe minema!
Kiirelt! Läksime!
See on kinni kiilunud.
Hei, aidake!
Tulistage!
Aidake meid!
See on kinni kiilunud.
Lükka!
Siin, siin. Võta see! Võta!
Start!
Veenduge, et lüüs on suletud.
Ja pange päästekapslid valmis.
Teie Kõrgus. Siin on ülekanne,
mille vastu võtsime.
Mille nad meile saatsid?
Lootuse.
Jutustas Argopoiss