? Ich bin goin 'down, um South Park, gonna haben mich eine Zeit ?
? freundliche Gesichter überall ?
? Humble Leute ohne Versuchung ?
? Goin 'auf South Park, Gonna Leave mein Weh hinter ?
? Ausreichend Parkplätze Tag oder Nacht ?
? Menschen speienden "Howdy, Nachbar!" ?
? Überschrift auf bis zu South Park, werde sehen, ob ich nicht entspannen ?
? Mrph rmhmhm rm! Mrph rmhmhm rm! ?
? Komm runter, um South Park und treffen Sie einige Freunde von mir ?
Achtung an alle Einheiten in der Nähe der South Park Grundschule.
Wir haben eine Code-rot.
Principal-Aufruf um Hilfe bei der Schulversammlung.
Alle Offiziere brauchte auf einmal.
Die Schule?
Oh, meine Güte Louise!
Anspruch ein $ 75 Rabatt auf Ihren nächsten Hotelbuchungen. www.1st-booking.com - Kupon: 1STBOOK75
Wir müssen in die Turnhalle.
Halb gehen diesen Weg, halb um die Seite zu gehen.
Barbrady, gehen Sie rund um zurück.
3.
1 ... 2 ...
Da ist sie, leitenden Angestellten, genau dort.
Ich sagte Ihnen, zu stoppen, im Chat mit Ihren Freunden, oder nicht, Leslie?
Sie sehen, Offiziere offenbar meint Leslie
Das Gespräch mit ihren Freunden ist wichtiger
Als das Lernen über Vielfalt in Ländern der Dritten Welt.
Es ist, dass man.
Das ist sie, genau dort. Sie entfernen sie aus meiner Schule.
Aah! Nobody move! Was ist los?!
- Holen Sie sich ihr hier raus! - Oh, sie haben mich haben!
Aah!
Diese Stadt ist empört, Officer Barbrady.
Die Menschen sind müde von der Polizei nicht für ihre Handlungen verantwortlich gehalten werden.
Bürgermeister, ich wusste nicht, ob es einen Amokläufer oder eine Bombe ...
Sie schoss einen unbewaffneten 6-jährige Latino Kind.
Es tut mir leid.
Du bist gefeuert.
Nein, Bürgermeister, bitte.
Das ist alles was ich weiß.
Früher habe ich die einzige Polizist in dieser Stadt, schon vergessen?
Bob, verwendet II, für Sie vertreiben die Sechstklässler.
Sie sind aus einer anderen Zeit, Barbrady,
Und das letzte, was gehen muss.
Ihre Waffe und Ihren Ausweis.
Und Ihre Sonnenbrille.
Nein Bitte. Nicht meine Sonnenbrille.
Sie sind fertig, Barbrady.
Die Stadt will nicht, dass du hier.
Wo soll ich hin?
Sie sollten Gedanke, dass, bevor Sie eine mexikanische erschossen.
Latino-Amerikaner.
Latino-Amerikaner. Scheiße.
Sie sollten verschwinden.
Sie müssen nicht überall gehört in einer Stadt so fortschrittlich wie dieser.
Hey, beruhigen drüben. Ich versuche zu schlafen.
Gottverdammt. Sie Menschen hier raus!
Was macht Sie verantwortlich?
Denn dies ist mein verdammtes Haus!
Hey, schlagen Sie es, Mann, oder ich werde meine Hündin dich!
Aah!
Ja, wir haben eine Reihe von drogensüchtigen Landstreicher hat
Hausfriedensbruch in unserem Hof, und wir Hilfe benötigen.
Oh, ist das so?
Nun, wir möchten Hilfe kommen Sie,
Aber wir wollen nicht gefeuert.
Worüber redest du?
Es gibt Obdachlose hier, und sie werden erschrecken meine Kinder.
Sie müssen kommen, tun etwas dagegen.
Ich verstehe.
Und jeder dieser Obdachlosen einer Minderheit Überzeugungsarbeit?
Warum ist das wichtig?
Oh, es ankommt.
Sehen Sie, früher konnten wir bis Minderheiten zu schlagen, und niemand kümmerte.
Es ist der Grund, warum viele von uns trat der Kraft.
Hey, Mitch, nach unten gehen und zu verhaften einige Obdachlose wollen, dass Sie,
Aber nicht in der Lage zu verprügeln alle Minderheiten sein?
Nein danke.
Ja, nein, ich glaube, wir sind gut.
In der Tat, wir denken vielleicht Drehen des gesamten Abteilung in eine Hula-Schule.
Was denken Sie?
Gottverdammt!
Was machen sie?!
Sie kommen nicht!
Aber sie müssen!
Karen brachte in einer ihrer Spritzen, um Himmels willen!
Nun, es ist einfach zu schlecht.
Die Polizei wird nicht kommen,
So gibt es niemanden, den Obdachlosen zu verscheuchen.
Hey Schatz.
Ich habe, äh ... Ich habe losgelassen von der Kraft ist.
Es tut mir leid.
Mach dir keine Sorgen, altes Mädchen.
Vielleicht ein wenig hart, Ihre Medikamente leisten,
aber ich werde einen Weg finden.
Sie kennen mich.
Ich helfe gern.
Ich mag, gebraucht zu werden.
Leute! Oh, mein Gott, Leute!
Ihr Jungs, sie sind Homosexuell! Sie sind völlig Homosexuell.
- Die? - Kenny und Token.
Was?
Kenny und Token, Alter. Sie sind so Homosexuell. Butters hat mir gesagt.
- Sie lügen. - Nein, Mann.
In jenen alten, verlassenen Gebäude rund um Kennys Haus,
Kenny und Token verwandelte sie in eine große Ninja-Clubhaus,
Und sie verkleiden und spielen Ninja darin, zu versuchen, Leute zu verscheuchen.
Wie ist, dass Homosexuell?
Es ist die am meisten homosexuellen Sache überhaupt, dude!
Ninjas sind verdammt dumm!
Dude, komm schon! Wir haben zu gehen sehen diese!
Über diese Art und Weise!
Wah! Wah, Wah!
Hoo-ah, wah, wah!
Wir werden unsere ninja Ehre zu verteidigen.
Wo-kauen, wo-zu kauen!
Eindringlinge! Verteidige die Basis!
Hey, Leute, bist du gekommen, um unsere ninja Festung sehen?
Oh mein Gott. Sie sind so Homosexuell, Leute.
Sie und Kenny gebaut alles?
Ja, mit Clyde und David auch.
Ihr solltet kommen und check it out.
Äh, nein. Wir sind gut, danke.
Oh, mein Gott, Alter. Es ist eine Wurstparty.
Es ist ziemlich cool, typ. Die Menschen sind wirklich Angst vor uns.
Ja, ich bin sicher, sie sind.
Hey, entschuldigen Sie mich, Mann. Weißt du wo...
Aah! Aahhhh!
Oh mein Gott!
Los Los los!
Das ist ziemlich cool.
Nun, die Art, wie ich hörte, war es, dass die Mädchen in der Schule
War noch nicht einmal etwas zu tun, nur reden zu laut,
Und jemand landet erschossen.
Hallo! Was willst du?
Es ist okay. Ich bin off-duty.
Kam gerade nach einem schönen Pinot.
Ja? Nun, gehen Sie woanders hin, Kupfer.
ShiTpaTown ist für Leute, um einander kümmern.
Wir wissen nicht freundlich zu Leuten, die ihre Autorität durchzusetzen
auf der Unterprivilegierten.
Nun, schauen Sie nicht alle Polizisten sind rassistisch, trigger-happy Arschlöcher.
Wirklich?
Ich wette, Sie wissen nicht einmal, was "vom Bauernhof auf den Tisch" bedeutet.
Ja! Gut!
Wow.
Wir haben nur hatte eine vollständige Nahrungsmittel für einen Monat,
Und schon, wir brauchen keine Polizei.
So cool.
Es ist eine große Ehre, zu sehen, dass Sie alle den Ninjas sein wollen.
Teilnahme an unserem Club ist sehr ernst.
Sie müssen versprechen, Code des Kriegers zu wahren.
Völlig, Alter. Ninjas sind süß.
Gemeinsam müssen wir bemühen uns unser Festung Super Badass zu machen
Und zu halten alle Eindringlinge.
Zu diesem Zweck wollen wir in unseren Schulungen gehen.
Dude, kann ich sprechen mit Ihnen für eine Minute?
Hören Sie, ich glaube nicht, wir sollten Kyle ein Ninja zu sein, okay?
Er sagte, Ninjas waren Homosexuell.
Er ist wahrscheinlich werde versuchen, sie umzudrehen auf mich,
Aber das ist, weil Kyle weiß, dass ich ihm gehört.
Sie sind jetzt zu Kyle reden.
Ja, cool.
Es ist mir ... Butters.
Du bist derjenige, der sagte, Ninjas waren Homosexuell.
Warum wollen Sie, um dies ein Problem zu machen?
Ich bin ... ich bin einfach Butters, Mann. Ich habe Probleme mit vielen Dingen.
Hey, Eric, um zu versuchen, Sparring mit mir willst du ?!
Ja ich tun, Butters.
Oh! Au!
Eindringlinge!
Ja, es ist richtig hier.
Wir können in diesen verlassenen Gebäuden schießen.
Aah! Aah! Aah. Aah!
Die Stadt South Park ist im Besitz einer großen Protest heute Abend
Außerhalb ihrer Polizei.
Die Dorfbewohner sagen, dass der Protest gemeint ist, einen Dialog zu beginnen
Über das Verhältnis zwischen den Strafverfolgungs
Und die Bürger sollen sie zu schützen.
? Fick die Polizei ?
? Comin direkt aus der U-Bahn-?
? Ein junger Nigga hat es schlimm, denn ich bin Brown ?
? und nicht die anderen Farben, so dass die Polizei glaube ?
? Sie haben das Recht, eine Minderheits ? töten
? Fuck that shit, weil ich nicht derjenige ?
? Für eine Punk mother mit einem Abzeichen und einer Pistole ?
? Um geschlagen und ins Gefängnis geworfen werden ?
? Wir können Zehen bis zu den Zehen in der Mitte einer Zelle gehen ?
?
? Fick die Polizei ?
Fuck fuck
? Herausziehen eines dummen Club, so dass Sie stehen ?
? mit einem gefälschten-ass-Abzeichen und einer Pistole in der Hand ?
? Aber nehmen Sie die Waffe so können Sie sehen, was los ist ?
? Und wir werden bei ihm zu gehen, Punk und I'mma fuck up ?
? Ice Cube wird schwärmen ?
? An jedem mother in einer blauen Uniform ?
? Gerade weil ich bin von der CPT ?
? Punk Polizei haben Angst vor mir, huh ?
? Ein junger Nigga auf dem Kriegspfad ?
? Und wenn ich fertig bin, es wird ein Blutbad ?
? Polizisten, Sterben in LA ?
? Yo, Dre, ich habe etwas zu sagen ?
? Fick die Polizei ?
?
Aahhhh!
Sind Ihre Kinder, die in terroristische Organisationen angelockt?
Eine schockierende Bericht zeigt, dass einige Kinder in der Stadt von South Park
Schwören Treue zu einem mörderischen Regime.
Ja, wir sind ziemlich badass,
Und, äh, das ist, wie, unsere Festung,
Und Sie sehen, es ist ziemlich cool.
Und was ist mit dieser Lebensweise ist attraktiv für Sie?
Nun, einfach cool, denn wir sind hart es ist,
Und wir kämpfen und so. Und wir können ...
Ja ja ja! Und es ist, wie wir tun, was wir wollen,
Und die Menschen von uns erschreckt. Es ist völlig rad.
Warum hast du dann sagen, es war Homosexuell, bevor?
Oh mein Gott! Ich habe nie gesagt, es war Homosexuell!
Bitte warten, er sagte, dies sei Homosexuell?
Das ist ein Gesamt Lüge!
Warum sollte ich etwas gegen Homo über die Art, Tweek und Craig machen Liebe zu sagen?
Er ist eine Lüge, backstabbing Jude!
Ich bin Stan.
Kein Zweifel, die wachsende Zahl der Kinder schwören Treue zu ISIS
Könnte problematisch für die fortschreitende Stadt.
Hier gehen Sie, altes Mädchen.
Wir müssen einfach zu machen zu tun.
Ew!
Ersatz einen Dollar?
Nein, ich weiß nicht. Es tut mir leid. Danke.
Gottverdammt. Ew.
Bürgermeister, habe ich nicht meinen Arsch zu sprengen, um diesen Teil der Stadt gentrify
um es mit Obdachlosen überrannt haben.
Warum sind sie alle auf einmal hierher kommen?
Mayor, was wollen Sie dagegen tun?
Meine Frau und ich kann kaum essen oder Shop.
Wenn eine Stadt wie die unsere hat einen Obdachlosen Problem,
Es muss an der Wurzel, was es verursacht zu suchen.
- Es ist ISIS! - Was?
Es gibt diese unruhigen Kindern, die den Rücken Amerika gedreht habe.
Sie haben über SodoSoPa genommen, zwang alle Obdachlosen aus.
Warum sollten Kinder in unserer Stadt wollen ein Teil davon zu sein?
Sie sind einfach nur schlecht Kinder,
rotten auf der Innenseite, wahrscheinlich mit shitty Eltern.
Sohn, ich habe immer versucht, eine faire Vater zu sein.
II will nicht, dass du wütend, aber warum machen?
Nun Vater, ich habe gerade rr-mag, ein Teil von etwas.
Ich fühle mich wie es ist Charakterbildung, und es ist eine Menge Spaß.
Spaß?
Aber was tun Sie ... glauben?
Was glauben wir?
Wir glauben an etwas, das größer ist als wir selbst,
und dass, indem Sie unsere strengen Krieger-Code,
Wir glauben, dass unsere Glaubensrichtungen und unsere Traditionen
Sind ein Weg, um einen größeren Weg ... die pp-Pfad des Kriegers.
Und so lange wir bleiben in Ehren vereinigt,
Wir können alle unsere Feinde zu besiegen.
Waghgh waaaaghghhhg!
Wow. Die Jungs hatten Recht.
Die Menschen sind wirklich von Ninjas ausgeflippt.
Okay, wir sind gerade, um wirklich entschuldigend habe
Und ihnen sagen, wir wussten nicht, dass es, okay?
Meine Güte. Das ist so peinlich.
Was, wenn sie uns nicht helfen mit den Obdachlosen?
Ich bin mir ziemlich sicher, dass die Polizei zu helfen, wenn es ist, weil ISIS ist über die Stadt nehmen.
Offiziere, gibt es Kinder in der Stadt, die ISIS zusammengeschlossen haben.
Wir wissen nicht, wer sie sind, aber sie sind ...
Was? Was soll das, sagen Sie?
Die Stadt ist in Gefahr, in Ordnung?
Wir wissen nicht, was diese Kinder in der Lage sind.
Meine Güte. Es tut mir leid.
Wir müssen auf unserem Kaholo Koloa arbeiten
Und nutzen Sie die lomilomi Huhn bereit für den großen Ho'olaule'a,
Bleibt uns, oh,
Nicht genug Zeit, um mit ISIS umzugehen.
Also gut, schauen, gibt es Obdachlose
Alles über unsere gentrified Lebensmittel-und Künstlerviertel.
Wenn Sie diese verdreht Kinder nicht aufhören, dann ...
Hey, wer es war, sagte, fuck die Polizei?
War das Ice Cube? Tupac?
Oh, richtig. Das war ihr Jungs.
Sorry, aber ich denke, du musst jemanden finden
an alle die schwierige, schmutzige Scheiße Sie nicht wollen, um sich selbst zu tun.
Ich bereit für das luau zu sein.
Ich könnte sogar zu küssen ein Kerl.
So, dann, nachdem Sie mir gesagt, gingen wir beide zu Kyle und Stan,
wo sie Basketball spielten, erinnern Sie sich?
Ja.
Und wir sagten Kenny und Token wurden Ninja spielen,
Und Kyle sagte, dass Ninjas waren Homosexuell.
Und ich sagte: "Ninjas sind Homosexuell?" Aber es war eine Frage.
Du erinnerst dich?
Vielleicht haben Sie es zuerst gesagt.
Nein nein Nein Nein. Siehe, jetzt, Kyles bekam jeder erinnert es falsch
weil er nicht will, um aus der Gruppe gekickt.
Das ist, was Juden zu tun, wenn sie bei einer Lüge ertappt.
Sie können kein Vertrauen in eine jüdische ninja, Butters.
Ihr Jungs, Jungs!
Was?
- Ist-Ninjas wollen, mit uns zu sprechen. - Was?
Kenny und ich nur die gleiche E-Mail von Menschen haben in Übersee.
Whoa, Geck!
Wie haben sie herausfinden, wer wir waren?
Sie sind verdammt Ninjas, dude!
Also, sind Sie die tapferen Kinder, für unsere Sache begangen haben.
Wir haben von dem, was du tust, gehört,
Und wir sind sehr beeindruckt.
Cool. Danke, Kumpel.
Was Sie tun, ist sehr wichtig,
Und wir möchten Ihnen helfen, aber wir können.
Wir werden sein Verdrahten Sie etwas Geld.
Whoa! Cool!
Dies ist die größte Sache überhaupt, Jungs!
Äh, entschuldigen Sie mich, ich konnte nur den Rekord gerade auf etwas?
Natürlich.
Sollten Juden trauen?
Ich meine, wenn einer von uns ist ein Jude,
Siehst du das als überhaupt problematisch?
Äußerst.
Ja!
Oh, oh, oh, oh!
Was habe ich euch? Danke!
Hey, Barbrady.
Officer Barbrady?
Wha ... wer?
Hey Kumpel.
Was willst du?
Wie würden Sie gerne an einen Polizisten wieder sein?
Ich bin nicht gut als Polizist.
Ich bin ein stümperhaften, alter Narr.
Das ist nicht wahr. Wer hat das gesagt?!
Schauen Sie, Barbrady, die Tatsache ist, muss man die Stadt.
Sie brauchen mich? Um was zu tun?
Wir brauchen Sie, um ein paar Kinder zu schießen.
Nein! Schießen Kinder ?!
Ich will nicht, um Kinder zu schießen!
Dies sind wirklich schlecht kids ... Terroristen.
Dies ist ganz anders als zuvor.
Oh!
Sind irgendwelche von ihnen Minderheiten?
Ein paar von ihnen denken, dass wir, ja.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein!
Schau, schau, schau! Barbrady! Barbrady!
Wir haben uns geirrt über Sie. Ich habe mich geirrt über Sie.
Sie geschützte diese Stadt zurück, bevor jemand anderes getan habe.
Sie verwendet, um alles auf eigene Faust tun.
Wir brauchen Sie, um das noch einmal zu tun.
Du bist der einzige Cop diese Stadt braucht, Barbrady.
Gehen Sie zu schießen diese Kinder.
?
Jungs, ich weiß, das ist schwer für uns alle,
Aber um wirklich Ninjas sein, müssen wir harte Tatsachen ins Auge sehen.
Gestern Abend sprach ich in einer privaten mit unseren Ninja-Führer in Übersee.
Wir unterhielten uns lange über Juden und der hebräischen Glauben.
Er erzählte mir eine Menge ich nicht wusste,
Und ich war in der Lage, ihm ein paar Dinge, die er nicht wusste zu erzählen.
Aber nach dem Gespräch mit dem Kerl,
Es ist ganz klar für mich, dass Juden nicht Ninjas sein.
Ich ging zu Kyles Haus, um mit ihm darüber zu sprechen,
Und ich fand diese.
Es war dann, dass Kyle gestand mir,
Darüber, wie er Butters und Stan zu denken, Gehirnwäsche unterzogen hatte,
Ich einen homophoben Bogen benutzt hatte, um unsere Organisation beziehen.
Und er fast mit ihm entkommen.
Das ist, wenn Kyle versucht, mich zu töten.
Glücklicherweise war ich so schneller Ninja.
Kyle wusste, ich würde nie Ninjas Homosexuell nennen.
Wenn ich mir den Knebel ab,
Er wird versuchen, Ihnen sagen, dass ich jetzt lügen.
Glauben Sie ihm nicht. Kyle ist ein Lügner.
Ich bin genau hier.
Wer ... Wer ist das?
Das ist Clyde.
Und ich bin Token.
Warum muss ich diese Dinge zu tun, fragen Sie?
Schwarze Wut.
Oh, Jesus.
IST IST. Oh Gott.
Dieses Huhn schmeckt wie Scheiße. Was haben Sie es zu tun?
Okay ... Okay, Dad, es ist nicht Bio-Huhn.
Ich bin mir nicht bequemes Einkaufen bei Whole Foods
Mit all den Obdachlosen gibt.
Aber keine Sorge, das ist alles bald ändern.
Bald werden wir alle haben ShiTpaTown wieder zu genießen.
Wo ist Stan?
Er spielt Ninjas hinüber zu Kennys Haus.
Ninjas? Das ist schwul.
Er spielt Ninjas bei Kennys Haus?
- Ja. - Du meinst SodoSoPa?
Warte eine Minute...
Ninjas ...
Scary ...
Homosexuell ...
Homosexuell.
Scary. Homosexuell.
Randy, was machst du da?
Scary.
Homosexuell.
Homosexuell!
Staaaan !!
Oh, ich nun das Missverständnis!
Nein, siehe, ich sagte Clyde, dass Kyle sagte Ninjas waren Homosexuell,
Aber Clyde dachte ich Kyle war,
So dann war er selbst, dass ich sagte, Ninjas waren Homosexuell.
Bedeutung I nach Kyle.
Niemand hat je gab einen Scheiß, du Fettscheißhaufen.
Alle, die dafür von Cartman wird aus unseren Ninjas Club gekickt?
Hai!
Nein! Sie können nicht kicken mich raus!
Ich muss ein Ninja zu sein.
Sie hassen die Juden. Ich wurde dafür gemacht, Jungs!
Bitte!
Was sollen wir tun mit ihm?
Einfrieren!
Oh Scheiße!
Bitte! Ich will nicht, um Sie zu schießen!
Cool. Nicht.
Ich verstehe Sie etwas wütend auf diese Stadt.
Ich bekomme ziemlich wütend, auch!
Aber wir können nicht aufgeben auf sie.
Bitte, Jungs ...
Nehmen Sie dieses Ende zu machen nicht gewaltsam.
Sie sind einfach nur dumm Ninjas!
Aah !!
Aaaah !!
Was hast du dir dabei gedacht?
Jungen unschuldig spielen Ninja, und Sie Ihre Waffe auf sie zu ziehen?
David Rodriguez hatte das Glück, zu leben.
Jeder sagte mir, sie Terroristen!
Wir dachten, sie waren!
Aber wenn sich herausstellt, sind sie nicht, als Polizist,
Sie haben, um das herauszufinden!
Aber ... Sie sagten, Sie mir notwendig, um ein paar Kinder zu töten!
Oh, er wird dies lag auf uns.
Ich sagte, "zu töten einige Kinder"
Aber ich sagte, dass es als eine Frage, schon vergessen?
Ich sagte: "Tötet einige Kinder?"
Es tut mir leid, aber wir können einfach nicht deinen Arsch auf diesen einen zu decken.
Es geht um eine Untersuchung und ...
Sie wissen einfach nicht, was es braucht
Um ein Polizist in der heutigen Zeit zu sein.
Weißt du überhaupt, was "vom Erzeuger zum Verbraucher" bedeutet?
Lass uns gehen, Leute. Sie können nicht hier bleiben.
Sie werden verlegt.
Hey, kann man nicht treten uns hier raus, Mann.
Oh nein? Ich bin ein Polizist.
Danke, Offiziere.
Wir haben einen Deal, oder?
Ja.
Alle Rechte, die Sie. Komm schon.
Aah!
Bitte! Sie können mich nicht zurück zu SodoSoPa!
ISIS ist da!
Nein, das waren nur Ninjas.
Ninjas?
Oh, das ist so Homosexuell.
Ich sagte euch.
Was habe ich dir gesagt?
Ich sagte, Ninjas are fucking Homosexuell,
Aber Sie wollten nicht hören.
Nee.
Officer Barbrady?
Ja?
Wir habe dich beobachtet.
Und was wir sehen,
Ist ein Mann, der wirklich will, um seine Stadt zu schützen.
Sie machen?
Sie haben in dieser Stadt mehr als fast jeder gewesen.
Haben Sie bemerkt, ... Veränderungen in letzter Zeit?
Ja, eine Menge Veränderungen.
Sie sind kein Zufall, Offizier.
Sie alle sind Teil eines Plans
Um es zu nehmen Sie Ihre geliebten Stadt und jeden.
Was?
Was halten Sie von einem kleinen Mädchen namens wissen ...
Leslie?
Sync und rickSG www.addic7ed.com korrigiert
Anspruch ein $ 75 Rabatt auf Ihren nächsten Hotelbuchungen. www.1st-booking.com - Kupon: 1STBOOK75