::::::::::..Tekstityksen tuottanut..::::::::::
:::::::::::::...SubFinland.org...:::::::::::::
Suomennos ja oikoluku: horge
Huomio, kaikki yksiköt South Parkin
ala-asteen läheisyydessä.
Meillä on punainen koodi. Rehtori
kutsui apua koulukokoontumisen ajaksi.
- Kaikkia poliiseja tarvitaan kerralla.
- Kouluko?
Pitää päästä voikkasaliin. Puolet menee
tätä tietä, puolet kiertää sivulle.
Kierrä taakse.
Kolmannella. 1, 2...
Tuolla hän on konstaapelit. Enkö käskenyt
lakata pulisemasta kavereille, Leslie?
Leslie ilmeisesti luulee, että puhuminen
kavereilleen on tärkeämpää -
kuin kolmansien maiden monimuotoisuuksien
oppiminen. Hän on tuo tuolla.
- Poistakaa hänet koulustani.
- Kukaan ei liiku!
- Häivy täältä!
- He saivat minut!
Tämä kaupunki on raivoissaan,
konstaapeli Barbrady.
Ihmiset ovat kyllästyneet,
etteivät poliisit vastaa teoistaan.
En tiennyt,
oliko siellä asemies vai pommi...
Ammuit aseetonta
kuuden vanhaa latinolasta.
- Olen pahoillani.
- Olet erotettu.
Ei, pyydän. En tiedä muuta.
Olin aiemmin ainoa poliisi
tässä kaupungissa, muistatteko?
Bob, tapasin jahdata
kuudesluokkalaisia sinulle.
Olet toisesta ajasta ja
viimeinen asia, jonka täytyy lähteä.
Aseesi ja merkkisi.
- Sekä aurinkolasisi.
- Ei, pyydän, ei aurinkolasejani.
Tämä on tässä, Barbrady.
Kaupunki ei halua sinua tänne.
- Minne minä menen? - Olisit miettinyt
sitä ennen kuin ammuit meksikaania.
- Latino-amerikkalaista.
Lähde pois. Et kuulu minnekään
näin edistyksellisessä kaupungissa.
Hiljempaa siellä. Yritän nukkua.
- Jumaliste. Häipykää täältä!
- Kuka sut johtoon laittoi?
- Koska tämä on minun taloni!
- Häivy tai teen susta ämmäni!
Meillä on joukko nisti-irtolaisia
tunkeutunut pihallemme -
- ja tarvitsemme apua.
- Ihanko totta?
Haluaisimme tulla auttamaan,
mutta emme halua saada potkuja.
Mitä oikein tarkoitat?
Täällä on kodittomia -
ja he säikyttävät lapsiani.
Tulkaa tekemään tälle jotain.
Ymmärrän. Onko joku näistä
kodittomista vähemmistöä?
- Miksi sillä on väliä?
- Sillä on.
Aiemmin hakatessamme vähemmistöjä,
kukaan ei välittänyt.
Monet meistä liittyivät sen takia poliisiin.
Mitch, menetkö pidättämään pari koditonta, -
- mutta et saa hakata ketään vähemmistöstä?
- Ei, kiitos.
Joten ei kiitos. Itse asiassa, ajattelimme
muuttaa koko laitoksen hulakouluksi.
- Mitä mieltä olet?
- Jumaliste!
- Mitä he tekevät?
- He eivät tule! - Heidän täytyy!
Karen toi yhden niiden ruiskuista!
Ei voi mitään. Poliisit eivät tule, -
joten kukaan ei säikytä
kodittomia tiehensä.
Hei, kultaseni.
Olen saanut lähteä poliisista.
Olen niin pahoillani.
Ole huoleti, vanha tyttö.
Voi olla hieman vaikea kustantaa
lääkitystäsi, mutta löydän keinon.
Tunnet minut. Haluan auttaa.
Haluan olla tarpeellinen.
Jätkät. Siellä on homo!
- Kuka?
- Kenny ja Token.
- He ovat niin homoja. Butters kertoi.
- Valehtelet.
Ei. Ne vanhat, hylätyt
rakennukset Kennyn talolla?
Kenny ja Token muuttivat sen isoksi ninjakerhoksi
ja pukeutuvat ja leikkivät ninjaa -
- yrittäen pelottaa ihmiset pois.
- Miten se on homoa?
Se on homoin asia ikinä!
Ninjat ovat helvetin tyhmiä!
- Tulkaa. Meidän täytyy nähdä tämä!
- Tätä tietä.
Puolustamme ninjakunniaamme.
Tunkeutujia! Puolustakaa tukikohtaa!
Kaverit, tulitteko katsomaan
ninjalinnakettamme?
- He ovat niin homoja.
- Sinäkö ja Kenny rakensitte tämän?
Rakensimme, Clyden ja Davidin kanssa.
- Tulkaa katsomaan.
- Ei, kiitos.
- Nämä ovat makkarabileet. - Se on aika
siisti. Ihmiset todella pelkäävät meitä.
- Varmasti pelkäävät.
- Anteeksi. Tiedättekö missä...
Mene!
Tuo on aika siistiä.
Minä kuulin, ettei tyttö koulussa
edes tehnyt mitään, -
puhui vain liian äänekkäästi
ja jotain ammuttiin.
- Mitä sinä haluat?
- Kaikki hyvin. En ole palveluksessa.
- Tulin vain viinilasilliselle.
- Mene jonnekin muualle.
ShiTpaTown on ihmisille,
jotka välittävät toisistaan.
Emme pidä ihmisistä, jotka määräävät
vähäosaisia käskyvallallaan.
Eivät kaikki poliisit ole rasistisia,
liipaisinhulluja kusipäitä.
Todellako? Et varmasti edes tiedä,
mitä "pellolta pöytään" tarkoittaa.
Meillä on ollut Whole Food vasta kuukauden,
emmekä tarvitse enää poliiseja.
Tosi siistiä.
On suuri kunnia nähdä,
että te kaikki haluatte olla ninjoja.
Kerhoomme liittyminen
on todella vakavaa.
- Teidän on vannottava puolustavanne soturilakia.
- Ilman muuta. Ninjat ovat siistejä.
Meidän täytyy yhdessä pyrkiä tekemään
linnakkeestamme sikasiistin -
ja pitää kaikki tunkeilijat poissa.
Sitä varten siirtykäämme koulutukseemme.
Jutellaanko hetki? Minusta meidän
ei pitäisi antaa Kylen olla ninja.
Hän sanoi ninjojen olevan homoja. Hän varmaan
yrittää kääntää sen minun syyksi, -
- siksi, että Kyle tietää minun kuulleen hänet.
- Puhut Kylelle juuri nyt.
- Minä tässä, Butters.
- Sinä sanoit ninjojen olevan homoja.
- Miksi teet tästä ongelman?
- Olen Butters. Minulla on paljonkin ongelmia.
- Hei, Eric, haluatko sparrata minun kanssani?
- Haluan, Butters.
- Tunkeilijoita!
- Se on täällä.
Voimme tykittää näissä
hylätyissä rakennuksissa.
South Parkin kaupunki järjestää
suuren mielenosoituksen tänään -
poliisilaitoksensa ulkopuolella.
Kaupunkilaiset sanovat, -
että sen pitäisi aloittaa
vuoropuhelu poliisien -
ja kansalaisten, joita heidän
pitäisi suojella, välillä.
HÄÄTÖILMOITUS
Houkutellaanko lapsiasi
terroristijärjestöihin?
Järkyttävät raportit osoittavat,
että jotkut South Parkin lapsista, -
ovat vannoneet uskollisuutta
murhaavalle järjestelmälle.
Olemme tosi pahiksia ja
tämä on linnakkeemme -
- ja kuten näette, se on tosi siisti.
- Miten tämä elämäntapa on houkutteleva teille?
Olemme siistejä, koska olemme kovia
ja taistelemme sun muuta.
Voimme tehdä, mitä haluamme ja ihmiset
pelkäävät meitä. Se on sikasiistiä.
- Miksi sitten sanoit sen olevan homoa aiemmin?
- En koskaan sanonut sen olevan homoa.
- Sanoiko hän tämän olevan homoa? - Se on vale!
Miksi sanoisin jotain homofobista tavasta, -
jolla Tweek ja Craig rakastelevat?
Hän on valehteleva jutku.
- Olen Stan. - Varmasti kasvava määrä
ISISille uskollisuutta vannovia lapsia -
voisi olla ongelmallinen
edistykselliselle kaupungille.
Tässä, vanha tyttö.
Meidän on vain pärjättävä.
- Heitä dollari?
- En, olen pahoillani. Kiitos. Hyi helvetti.
En raatanut keskiluokkaistakseni
tämän osan kaupunkia, -
- jotta kodittomat valtaisivat sen.
- Miksi he yhtäkkiä tulevat tänne?
Pormestari, mitä teette tälle? Voimme
vaimoni kanssa tuskin syödä tai shoppailla.
Kun kaupungilla, kuten meidän, on kodittomien
ongelma, on katsottava, mikä sen aiheuttaa.
Se johtuu ISIKSestä! On ongelmaisia lapsia,
jotka ovat kääntäneet selkänsä Amerikalle.
He valtasivat SodoSoPan,
pakottaen kaikki kodittomat pois.
- Miksi kaupunkimme lapset haluavat olla osa sitä?
- He ovat pahoja lapsia.
Mätiä sisältä,
luultavasti paskat vanhemmat.
Poika, olen aina
yrittänyt olla reilu isä.
En halua suututtaa sinua, mutta miksi?
Haluan vain todella olla osa jotakin.
- Minusta se kehittää persoonallisuutta
ja on tosi hauskaa. - Hauskaa?
- Mutta mihin sinä uskot?
- Mihin me uskomme?
Uskomme johonkin itseämme suurempaan
ja seuraamalla tiukkoja soturilakeja, -
uskomme, että uskontomme ja perinteemme
ovat reitti suurempaan polkuun, soturin polkuun.
Niin kauan kuin pysymme yhtenäisinä kunniassa,
voimme voittaa kaikki vihollisemme.
Toverit olivat oikeassa.
Ihmiset todella pelkäävät ninjoja.
Meidän on oltava todella pahoillamme
ja sanottava, ettemme tarkoittaneet sitä.
- Tämä on niin noloa. - Entä jos he
eivät autakaan meitä kodittomien kanssa?
Poliisi varmasti auttaa,
jos ISIS on valtaamassa kaupunkia.
Konstaapelit, kaupungissa on lapsia,
jotka ovat liittyneet ISISiin.
- Emme tiedä, keitä he ovat, mutta...
- Mitä sinä sanoit?
Kaupunki on vaarassa. Emme tiedä,
mihin nämä lapset pystyvät.
Pahoittelen. Meidän täytyy
harjoitella Kaholo Koloamme -
ja saada lomilomi-kana valmiiksi
suureen Ho'olaule'aan, -
joka ei jätä meille tarpeeksi
aikaa hoitaa ISIS.
Keskiluokkaisellamme taide- ja
ruoka-alueellamme on kodittomia.
- Jos ette pysäytä näitä kieroutuneita lapsia...
- Kuka sanoi, että vittuun poliisit?
Oliko se Ice Cube? Tupac?
Ai niin. Se oli te.
Sori, mutta teidän kai on etsittävä
joku muu tekemään paskahommat, -
joita ette halua tehdä itse.
Minun täytyy valmistautua luaan.
Saatan jopa suudella kundia.
Sitten kerrottuasi minulle, menimme Kylelle ja
Stanille heidän pelatessa koripalloa, muistatko?
- Muistan. - Sanoimme Kennyn ja Tokenin leikkivän
ninjoja ja Kyle sanoi ninjojen olevan homoja.
Minä sanoin, "Ninjat ovat homoja",
mutta se ei ollut kysymys. Muistatko?
- Sinä sanoit sen ensin.
- Eipäs, Kyle saa kaikki muistamaan sen väärin, -
ettei potkittaisi ryhmästä. Niin jutkut
tekevät jäädessään kiinni valeesta.
- Et voi luottaa jutkuninjoihin.
- Jätkät!
- Mitä?
- Oikeat ninjat haluavat puhua kanssamme.
Saimme Kennyn kanssa saman
sähköpostin ihmisiltä ulkomailta.
- Miten he selvittivät, keitä olimme?
- Hehän ovat ninjoja.
Te siis olette ne rohkeat lapset,
jotka ovat sitoutuneet asiaamme.
Olemme kuulleet, mitä teette
ja olemme hyvin vaikuttuneita.
- Kiitti.
- Mitä teette, on hyvin tärkeää -
ja haluaisimme auttaa parhaamme mukaan.
Lähetämme teille hieman rahaa.
- Tämä on mahtavin juttu ikinä!
- Anteeksi.
Voisinko korjata väärinkäsityksen
jostakin?
- Tietenkin.
- Pitäisikö jutkuihin luottaa?
Jos yksi meistä on jutku,
pidätkö sitä lainkaan ongelmallisena?
Erittäin.
Mitä minä sanoin?
Konstaapeli Barbrady?
- Kuka?
- Moikka.
- Mitä haluatte?
- Haluaisitko olla poliisi taas?
Olen turha poliisina.
Olen kömpelö, vanha typerys.
Tuo ei ole totta. Kuka niin sanoi?
Barbrady. Tosiasia on, että
kaupunki tarvitsee sinua.
Tarvitsevatko he minua?
Tekemään mitä?
Haluamme, että ammut joitakin lapsia.
Ei! Ammun lapsia?
En halua ampua lapsia!
Nämä ovat todella pahoja lapsia,
terroristeja.
- Tämä on täysin erilaista kuin aiemmin.
- Onko joku heistä vähemmistöä?
- Luulisimme parin olevan.
- Ei...
Olimme väärässä sinusta.
Minä olin väärässä sinusta.
Suojelit tätä kaupunkia
paljon ennen muita.
Tapasit tehdä sen kaiken yksin.
Tarvitsemme sinua tekemään se uudestaan.
Olet ainoa poliisi, jonka tämä
kaupunki tarvitsee, Barbrady.
Mene ampumaan nuo lapset.
Tiedän tämän olevan
kovaa meille kaikille, -
mutta todellisina ninjoina,
meidän on kohdattava kovia faktoja.
Puhuin eilen kahden kesken ulkomailla
olevan ninjajohtajamme kanssa.
Puhuimme pitkään jutkuista ja heprealaisesta
uskosta. Hän kertoi minulle paljon, -
jota en tiennyt ja pystyin kertomaan
hänelle jotain, mitä hän ei tiennyt.
Puhuttuani tämän kaverin kanssa,
minulle on täysin selvää, -
etteivät jutkut voi olla ninjoja.
Menin Kylelle puhumaan hänen
kanssaan siitä ja löysin tämän.
Silloin Kyle tunnusti minulle, miten hän oli
aivopessyt Buttersin ja Stanin ajattelemaan, -
että olin käyttänyt homofobisia herjauksia
viittaamaan organisaatioomme -
ja että hän melkein selvisi siitä.
Silloin Kyle yritti tappaa minut.
Onneksi, olin nopeampi ninja.
Kyle tiesi, etten koskaan sanoisi ninjoja
homoiksi. Kun otan suukapulan pois, -
hän kertoo teille, että valehtelen.
Älkää uskoko häntä.
- Kyle on valehtelija.
- Olen tässä näin.
- Kuka tämä on?
- Se on Clyde.
Ja minä olen Token.
Miksi teen näitä asioita, kysytte?
Musta raivo.
ISIS. Luoja.
Tämä kana maistuu paskalle.
Mitä teit sille?
Selvä, se ei ole orgaanista kanaa.
En halua tehdä ostoksia Whole Foodsissa
kaikkien kodittomien ollessa siellä.
Mutta ei hätää,
se kaikki tulee muuttumaan.
Pian meillä kaikilla on ShiTpaTown,
josta nautimme taas.
- Missä Stan on?
- Hän leikkii ninjaa Kennyllä.
Ninjaa? Sepä homoa.
Hän leikkii ninjaa Kennyllä?
Tarkoitatko SodoSoPassa?
Hetkinen... Ninjat...
Pelottavaa... Homoa...
- Randy mitä sinä teet?
- Pelottavaa... Homoa...
Minut on ymmärretty väärin.
Kerroin Clydelle, että Kyle sanoi
ninjojen olevan homoja, -
mutta Clyde luuli minua Kyleksi, joten hän
sanoi minun sanoneen ninjojen oleva homoja.
- Tarkoittaen minua Kylenä.
- Kukaan ei välitä paskaakaan.
Kaikki, jotka kannattavat Cartmanin
potkaistavan pois ninjakerhostamme?
Ette voi potkia minua pois.
Minun täytyy olla ninja.
He vihaavat jutkuja.
Minut on tehty tähän.
- Mitä teemme hänelle?
- Liikkumatta!
Pyydän. En halua ampua teitä.
Älä ammu.
Ymmärrän, että olette
vihaisia tästä kaupungista.
Minäkin olen melko vihainen myös, -
mutta emme voi antaa periksi sille.
Pyydän, pojat,
älkää päättäkö tätä väkivaltaisesti.
He ovat vain typeriä ninjoja!
Mitä oikein ajattelit?
Pojat leikkivät viattomasti ninjaa
ja sinä vedät aseen heitä vastaan?
David Rodriguez oli onnekas,
että jäi eloon.
- Kaikki sanoivat minulle heidän olleen
terroristeja. - Luulimme heidän olevan.
mutta jo osoittautuu, etteivät he olekaan,
poliisina sinun täytyy selvittää se.
Mutta sanoitte, että minun
pitää tappaa lapsia.
Hän panee tämän meidän syyksi nyt.
Sanoin "tapa lapsia," -
mutta sanoin sen kysymyksenä, muistatko?
Sanoin, "Tapat lapsia?"
Pahoittelen, mutta emme
voi suojella sinua tässä.
Tulee tutkimus ja...
Sinulla vain ei ole, mitä vaatii
olla poliisi tänä päivänä.
Tiedätkö edes,
mitä "pellolta pöytään" tarkoittaa?
Lähdetäänpäs. Ette voi jäädä tänne.
Teidät siirretään muualle.
- Ette voi potkia meitä pois täältä.
- Enkö? Olen poliisi.
- Kiitos.
- Meillä on sopimus, eikö?
- On.
- No niin, alahan tulla.
Et voi viedä mua takaisin SodoSoPaan.
Siellä on ISIS.
- Eipäs, he olivat vain ninjoja.
- Ninjoja?
Se on niin homoa.
Mitä minä sanoin teille?
Sanoin, että ninjat ovat homoja, -
mutta ette halunnut kuunnella. Ette.
- Konstaapeli Barbrady?
- Niin?
Olemme seuranneet sinua.
Olemme nähneet, -
että olet mies, joka todella
haluaa suojella tätä kaupunkia.
- Oletteko? - Olet ollut tässä
kaupungissa kauemmin kuin kukaan.
Oletko huomannut muutoksia
viime aikoina?
- Olen, paljonkin.
- Ne eivät ole sattumaa.
Ne kaikki ovat osa suunnitelmaa vallata
rakas kaupunkinne ja jokainen siinä oleva.
- Mitä?
- Mitä tiedät pikkutytöstä nimeltä -
Leslie?
Lisää tekstityksiä osoitteessa:
SubFinland.org